中国第一商城精装17500剩余房源不足50套(图)。中国第一商城(论坛相册户型样板间地图搜索)。中国第一商城目前均价17500元/平米。在售户型为170、190平米三居，均为精装修现房。目前项目剩余房源不足50套。   。我要评论。远洋・万和城举办禅学与传奇人生国学讲座。   2010年12月23日下午，波庞宫(远洋·万和城三期)举办了一场“禅学与传奇人生”的国学讲座活动。本次活动的主讲嘉宾是享誉国内外，专注于传播中国禅文化的王邵?老师。王老师以底蕴精深的中国文化为缘起，以禅文化独到之实证智慧的方法为核心，融合了东西方各种伟大创造、发明、创新的思维方法，并结合现代心智科学的最新研究，熔铸成了全球独创的修炼方法，向人们讲述古代禅文化制度所倡导的精神。自唐代中叶(公元九世纪)百丈禅师创立了“丛林制度”，人类历史上就诞生了第一个具有中国文化特色的商业、经济实体，为历代中国文化、经济的发展与创新起到了重要作用。活动邀请到了众多企业高管、社会名流以及万和城的业主等，在短短两个小时内，王老师以独特的禅文化视角“解读”了中外文化、企业文化，字字珠玑，带给在场的每位嘉宾不同的启迪和借鉴，国学的智慧触发了企业管理某些方面的智慧，嘉宾沉浸在国学的精妙中。演讲完毕后，到场嘉宾纷纷与王老师面对面的互动交流，为整个活动增色。波庞宫是位于鸟巢东2000米的京城名盘远洋·万和城的扛鼎之作，荟萃法兰西人文、建筑、空间、园林精粹缔造的纯法式艺术官邸，它汲取凡尔赛宫宫殿理念打造高贵的生活空间，融汇帕拉迪奥空间理论缔造220-500平米的宫廷风范精装，平层官邸，承载了居住者生活和事业上的成就感。波庞宫的业主来自社会各领域的精英人士，他们注重反观人生，追求内心精神修养，感受更内在的生命体验和人生的不同阶段，对生活、生命的体悟以及事业上有更高的思考和体悟！因而此次活动在万和城业主中受到强烈欢迎。 。我要评论。房产导航：。昌平珠江摩尔国际中心80-120精装户型全款99折。新浪房产讯(编辑田硕)珠江摩尔国际中心(论坛相册户型样板间点评地图搜索)项目目前在售，在售房源为商住loft，单层户型面积为80-120平米，买一层送一层，均价36000元/平米。精装修，装修标准为3000元/平米，楼座层高5.49米，项目为商住公寓，40年产权，商用水电，有天然气入户。现购房一次性付款享9.9折，2012年下半年入住。项目位于昌平区八达岭高速北清路出口辛庄桥西北角。珠江摩尔国际中心项目规划总占地面积为63.2万平米，规划总建筑面积为78.1万平米。目前一期永旺国际商城购物中心已经开业，业态涵盖超级市场、餐饮街、家居名品、服饰专卖、家用电器等；二期LOFT3.0商住项目；三期、四期将会逐步推出奥特莱斯、shopingmall、酒吧街区等更为丰富的商业项目。>>点击查询更多六环路热门楼盘。珠江摩尔国际中心项目至八达岭高速10号(北清路)出入口仅1000米，距北五环上清桥约9公里5分钟车程，距北四环健翔桥13公里7分钟车程，高速费用为5元。项目距上地信息环岛行车距离为8.8公里，可由京张路前往，约15分钟车程。目前在建的北清路东延，将由海淀区进入回龙观镇，经过东小口镇、北七家镇，与京承高速相接。北清路东延建成后，将成为横向重要的主干线，连通京承高速和八达岭高速，该道路建成通车后由项目至机场转行机场北线仅需25分钟左右即可到达。以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。本稿件为新浪乐居独家原创稿件，版权所有，引用或转载请注明出处。订阅会员置业刊我们将直接把最新的热盘动向发送到您的邮箱。更多热盘推荐：重拳限购外地人买房别愁总价50万拿下便宜房精装纯新盘淘最全打折盘最新楼盘户型展示遍搜京城准现房楼市最火百盘榜。三部门联合发文：违法占地超15%将问责地方领导。文/于祥明。日前，监察部、人力资源和社会保障部、国土资源部三部门联合下发《关于适用<违反土地管理规定行为处分办法>第三条有关问题的通知》，细化了土地违法的“行政首长问责制”，对问责时间、问责标准都做了细化，标志着地方官员涉嫌土地违法问题将进入行政问责的操作层面。按照《通知》，问责考核期限是“一个自然年度”。这意味着，问责应该是《办法》出台后的一个自然年度内的土地违法行为。所以，第一次土地违法问责期限的认定，应为“2009年1月1日至2009年12月31日”。也就是说，虽然《办法》自2008年6月1日施行，但对地方行政首长实行“问责”，考核的时限不是“自2008年6月1日至2009年6月30日”，而是2009年一个整年的土地违法行为。这等于给地方行政首长半年的“宽限期”。与此同时，《通知》明确了“问责”的土地违法认定标准。在一个自然年度内，如果某一地方违法占用耕地超过实际占用耕地总面积的15%以上，就要对地方行政首长问责。“具体来说，分子就是某地一年内违法占用耕地的面积，分母则是一年内某地实际占用的耕地总面积，包括合法占地和违法占地两部分。只要该比例超过15%，就要被问责。”国土部行政执法局负责人说。另据介绍，此前颁布实施的《办法》在第三条规定了四种可“问责”行为，首要的是某地“土地管理秩序混乱，致使一年度内本行政区域违法占用耕地面积占新增建设用地占用耕地总面积的比例达到15%以上”。此次，“三部门新发的通知则细化了《办法》第三条的上述规定，明确了违法程度的计算公式的分母。在分母中剔除了地方‘已办理农地转用审批但未实际占用的耕地’面积。这个技术性规定，由于使公式的分母变小，对地方政府的约束力更强。”上述负责人说。我要评论。浦东星河湾的8月8日：开盘当日成交超40亿元。郝倩。过去的这个周末不仅属于奥运的周年庆典，也堪称中国豪宅的节日。浦东星河湾在8月8日开盘首日，创下了销售264套、成交金额超40亿元的中国楼市新纪录。“没有想到。40多亿的数字打破了我们所见过的成交纪录。单从套数看，中国曾经有过开盘当日销售1800套、2000套的纪录。但在成交金额上，星河湾创了纪录。”一位房地产代理公司的副总裁告诉CBN记者。浦东星河湾是星河湾地产(企业专区,旗下楼盘)继广州、北京成功后，在上海推出的首个楼盘。位于浦西闵行区的上海星河湾也在紧锣密鼓地展开。“我觉得这是星河湾努力的结果，也是天时地利人和的结果。我很感谢大家支持，这也说明上海这个城市的吸引力和浦东发展前景的吸引力。”星河湾地产董事长黄文仔对CBN记者表示。每小时销售额超过6.5亿。豪宅市场的兴奋在最近十天达到高潮。8月1日下午，浦东星河湾在上海、北京、广州三地进行了一场耗时2个小时的产品推荐会，吸引了近600名意向买家。网上的预售纪录显示，案名为星河湾荟苑(推广名为“浦东星河湾”)将开盘销售322套房源，总面积约为9.5万平方米，预计价格为每平方米4.68万元，上下可浮动20%。这些房源均为10至15层的小高层，户型面积介于220到600平方米之间。从8月3日(周一)起，有意向的买家陆续到位于龙阳路的永达大厦10楼星河湾公司缴纳50万元“诚意金”，领取号码。至8月7日，认筹近400个单位。据接近黄文仔的星河湾高管透露，今年房地产市场回暖，特别是豪宅市场涨势明显，最近星河湾的认筹也十分火爆，8月7日傍晚最后定价时，曾经有不少人建议可以把销售底价调高，“但黄老板说不要涨了。”根据易居(中国)方面的说法，最后的成交均价在4.8万元左右。8日清晨7：00，意向客户陆续到场看房，工作人员对CBN记者介绍说，10：00开始签约。上午9：30，浦东星河湾会所门口停满了名车。据项目物业统计，当日共有3000多车次。其中，雷克萨斯、奔驰、法拉利、宝马、沃尔沃等新款名车煞是惹眼。类似的场景之前在上海网球大师杯决赛时曾出现过——由高档车排列而成的汽车长龙，一眼望不到头。为了招徕买家，花木板块几乎所有的中介行倾巢而动，以浦东星河湾门口的锦绣路作为据点，发出的宣传单多是周边的别墅物业，几乎容纳了周围近10个楼盘之多。据CBN记者估计，在星河湾周边徘徊的中介人员不下100号之多，而二手别墅物业的报价则多在5万元到7万元/平方米之间。由于浦东星河湾内参观人数太多，为了控制人流，物业工作人员只能建议他们过几天再来参观。早上10：00开始认购，10：05第一套房源售出，到下午3：00，已经认购230套，平均每小时售出46套。星河湾昨日为CBN记者提供的数字是，最终的销售总额达40多亿。据此统计，开盘6个小时，平均每个小时销售额超过6.5亿。“看到销售结果十分开心，但是心情也有些复杂。一方面很抱歉，因为‘货源’不足，使得很多从北京和广州飞来的买家，特别是一些星河湾的老业主都没能如愿买到房子；另一方面又从心底感谢上海市场和客户的支持。”星河湾地产副总裁梁上燕在销售现场对CBN记者称。流动性与豪宅效应。钱多、房少，速来。出现在星河湾的盛况并非独此一家。同期可相对比的是，上海古北板块和记黄埔[56.15-2.26%]旗下的御翠豪庭年初时还有600多套待售，但是到了8月份，只余下9套尾盘，开发商上周末高调宣传，称其为顶层复式；同时，由于销售情形令人欣慰，新天地板块的翠湖天地嘉苑在迅速销售完2栋楼之后，选择在日前推出9号楼。在6月份一场赴港展销会中，他们曾于3天售出57套，套现4.7亿元。“浦东星河湾”项目所处的花木板块，目前主要以二手房为主，其中成交活跃的次新房社区有“上海绿城”、“爱家亚洲”等。根据周边中介的统计，近两月受浦东星河湾项目即将开盘的积极带动，周边二手房月均涨幅在5%左右。综合各机构统计报告：汤臣一品继6月成交15套之后，7月前29天又有12套房源成交，均价达9.75万元/平方米。翠湖天地嘉苑也成交了61套房源，均价达7.6万元/平方米。御翠豪庭和远中风华园也各有32和37套的成交业绩。楼市的综合销售数字也成为最近豪宅市场火爆的印证。台庆房产的统计数据显示，7月港澳台、外籍人士购买上海二手住宅419套，环比上月增长20.1%，创2007年8月以来境外人士购买量的新高；另外，7月境外人士购买量与其2008年月平均购买的181套相比而言，成交量是其2.3倍。从各总价区间来看，300万以上二手住宅成交量呈现3%~8%的增长，相比而言，200万以下住宅成交量则整体出现4%~10%的萎缩。“内环内的土地稀缺直接带来房源的稀缺，一些内环楼盘每次开盘仅放出少量的数十套。在下半年，除非有明显政策抑制，否则豪宅的供不应求，以及包括星河湾在内的品质豪宅入市，都将直接导致接下来的几个月价钱持续往上。”上海台庆房产副总经理陈史翎对CBN记者分析说。“2005年到现在，内环内的价格涨了一倍。现在新天地已经有楼盘的二手价格升至10万元/平方米，甚至更高；低一些的成交价也要在7万元/平方米左右。此时，传统豪宅区以外的品质楼盘也成为‘新宠’。这其中，国内私营业主是主要买家，除此之外，5月份刚开始入市的外资买家也热情依旧。”陈史翎对CBN记者分析说。上海证大投资总经理朱南松在对CBN记者谈到目前的资产市场时说：“现在流动性这么充沛，而实体经济的投资回报不高，因此不少有钱人还是选择把钱投到资产市场里，比如豪宅市场和股市，并在楼市和股市之间形成某种循环。对于这种情况，你可以说是‘牛市的下半场’开始的前兆，也可以说是‘资产泡沫的自我循环’，而这个‘牛市’‘循环’能不能持续下去，还是要取决于企业尤其是上市公司的业绩能不能支持。这里最复杂的是，一些上市公司的业绩也和投资性收益有关。”。一位房地产业的高管在回答CBN记者关于“星河湾的价格有没有泡沫”时说，星河湾能卖这样的价格，“从专业角度看，最突出的价值，一是从建筑到环境，真材实料，选用的材质一流；二是‘隐形施工’非常过硬，这对精装性房来说很重要。至于这个价格高不高，从眼前看确实很高，但考虑到它一直到明年10月前不会再推新的房子，而那个时候‘世博’已经开了，整体价值提升了，所以现在的价格又是有支持的。”。该人士最后说：“资产价格是上升了，而且有一个群体在支持。但对整个经济的持续发展来说，实体经济复苏才是最根本的。”。我要评论。建邦华庭大型看房活动周末成功举办。由北京建工地产开发建设的，法式新古典浪漫主义格调社区建邦华庭(论坛相册户型样板间点评地图搜索)，凭借其产品户型的舒适性以及建工品牌的高品质感，受到了购房者的瞩目。近日，建邦华庭携手媒体，举办了“舒适空间舒适生活”大型看房活动，该活动受到了网友们的热烈响应。8月20日，报名参加此次活动的网友齐聚建邦华庭接待中心，销售人员为大家热情地讲解了项目的整体规划及户型的设计理念。很多网友认为，该项目的主力户型能够实现两居变三居、三居变四居，具有“可成长”功能，可以轻松实现一步到位，非常人性化。无论是新婚夫妇，还是三口之家，甚至三代同堂，都可以从容居住。不仅如此，附赠的独立储藏空间，更加升级了居室的实用价值，真正实现理性置业需求。不少网友对项目表示出了极大的购买意向，更有心急的网友在现场就开始研究起了入住后的居室改造和利用的问题。图为项目鸟瞰图。建邦华庭位于长阳CSD核心区，由15栋低密板楼组成，共计1482套住房，主力户型为85—120平米的灵动二居和三居。为了保证居住者的最佳舒适感受，北京建工地产对每一平米斤斤计较，对每一个居住细节精准把握，只为购房者提供最合理的功能布局设计。南北通透的户型，格局方正的空间，大尺度面宽的阳光主卧以及宽敞明亮的客厅，同时配备观景阳台，以及更加宽敞的厨卫空间，兼采光与观景并重的270度观景餐厅，有效的利用了空间的同时，还兼顾了私密性与灵动性的完美融合。除此之外，依托于京石高速、京良路、长周路、107国道等“一横三纵”立体化交通的通达性，从建邦华庭出发驾车可快捷到达城市核心区域。同时，步行10分钟即可轻松到达城铁房山线长阳镇站，既保证了出行的便利，又不会因为地铁的嘈杂给生活带来噪音的困扰。据悉，该线路将于9月份与9号线实现无缝对接，约45分钟即可到达金融街、公主坟、丽泽桥商圈以及中关村商圈等城区核心地段。建邦华庭法式高品质格调社区，兼具户型与交通的双重舒适，现已开盘，正在销售中。我要评论。由北京建工地产开发建设的，法式新古典浪漫主义格调社区建邦华庭(论坛相册户型样板间点评地图搜索)，凭借其产品户型的舒适性以及建工品牌的高品质感，受到了购房者的瞩目。近日，建邦华庭携手媒体，举办了“舒适空间舒适生活”大型看房活动，该活动受到了网友们的热烈响应。8月20日，报名参加此次活动的网友齐聚建邦华庭接待中心，销售人员为大家热情地讲解了项目的整体规划及户型的设计理念。很多网友认为，该项目的主力户型能够实现两居变三居、三居变四居，具有“可成长”功能，可以轻松实现一步到位，非常人性化。无论是新婚夫妇，还是三口之家，甚至三代同堂，都可以从容居住。不仅如此，附赠的独立储藏空间，更加升级了居室的实用价值，真正实现理性置业需求。不少网友对项目表示出了极大的购买意向，更有心急的网友在现场就开始研究起了入住后的居室改造和利用的问题。图为项目鸟瞰图。建邦华庭位于长阳CSD核心区，由15栋低密板楼组成，共计1482套住房，主力户型为85—120平米的灵动二居和三居。为了保证居住者的最佳舒适感受，北京建工地产对每一平米斤斤计较，对每一个居住细节精准把握，只为购房者提供最合理的功能布局设计。南北通透的户型，格局方正的空间，大尺度面宽的阳光主卧以及宽敞明亮的客厅，同时配备观景阳台，以及更加宽敞的厨卫空间，兼采光与观景并重的270度观景餐厅，有效的利用了空间的同时，还兼顾了私密性与灵动性的完美融合。除此之外，依托于京石高速、京良路、长周路、107国道等“一横三纵”立体化交通的通达性，从建邦华庭出发驾车可快捷到达城市核心区域。同时，步行10分钟即可轻松到达城铁房山线长阳镇站，既保证了出行的便利，又不会因为地铁的嘈杂给生活带来噪音的困扰。据悉，该线路将于9月份与9号线实现无缝对接，约45分钟即可到达金融街、公主坟、丽泽桥商圈以及中关村商圈等城区核心地段。建邦华庭法式高品质格调社区，兼具户型与交通的双重舒适，现已开盘，正在销售中。我要评论。乐居国奥线看房团成功结束共同探访4红盘(组图)。新浪房产讯2010年3月13日上午，新浪乐居北京2010年十线联动-虎年探春看房团国奥线告捷。当日新浪乐居携网友组团探访了中国铁建国际城、北京华贸城、天润·福熙大道和润泽·悦溪四大热盘。本次活动不到3周的召集期内，吸引了近90万网友的关注，1000余网友报名。到场网友现场享受免费的班车、免费的午餐，并与自己未来邻居共商买房大计，并可现场发看盘微博赢取奖品。本次活动是新浪乐居2010年北京地区的首场活动。早10时左右，三辆大巴满载乐居网友，由地铁立水桥站出发，依次团看了中国铁建国际城、北京华贸城、天润·福熙大道和润泽·悦溪四个本地区热点楼盘。在各个项目现场，不断有消费者被新浪乐居看房团所吸引，还有当场直接加入看房团一起参观的。途中新浪乐居的工作人员提前讲解了当日要团看的项目，并请来了中国银行客户经理为看房团成员讲解房贷相关知识。午间网友们一边分享着午餐，一边交流着看房感受。活动结束后，网友纷纷向乐居工作人员询问下次活动的时间，并表示此次活动带给他们很多切身的实惠，他们将持续关注和参与活动。看房团成员中有即将结婚买房做婚房的青年人，也有需求改善性住房的中年人，也有为儿女物色合适房源的老年人。据不完全统计，活动到场150余人，现场人头攒动，甚至在参观样板间时还出现过拥挤现象。本次活动是继2010年1月16日，乐居携百余网友南城看盘后又一次馈网友的活动。我要评论。预告：独家专访北京周边最热纯新盘-孔雀大卫城。   新城建设，特别是轨道交通的完善，使得北京周边也渐渐凸显出区域优势。如像河北固安等地区，近年的发展可谓后劲十足，加之如今地铁四号线沿线—大兴线正在紧锣密鼓的建设中，年底通车，周边楼盘价值更是因此水涨船高，此区域新开楼盘受到空前关注。在北京5月开盘的纯新项目中，北京周边地区的楼盘炙手可热。   由新浪乐居与《信报D一置业》联合打造的《新盘直通车》视频栏目，本期将为您带来河北固安最热纯新盘——孔雀·大卫城(论坛相册户型样板间地图搜索)。主持人王臣将带着广大网友最为关心的问题，邀请到孔雀大卫城项目的开发商，为您详细解读这一热点楼盘。   访谈嘉宾。   孔雀大卫城项目负责人。   访谈时间。   2010年5月18日(周二)16：00-17：00。   访谈地点。   北四环西路58号理想国际大厦8层新浪乐居嘉宾聊天室。孔雀大卫城(论坛相册户型样板间地图搜索)。   2010年5月中旬1期开盘，推出18栋楼座，均价5500-6000元/平方米。户型面积为57平米1居，82-89平米2居，112-125平米3居，以及200平米左右复式。   孔雀大卫城项目位于北京经济管理职业学院南侧(玉泉营上京开高速直达永定河桥南)，乘943或937到固安工业园下车即可；今年年底，地铁大兴线(公益西桥至天宫院站)即将通车。孔雀大卫城一期规划总建筑面积27万平米，容积率约2.36，产品类型以中高层板楼为主。一居户型：约60平米左右；二居户型：约90平米左右；三居户型：约110-135平米左右，有少量跃层户型，面积在200平米左右。临街还规划部分底商。以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。本稿件为新浪乐居独家原创稿件，版权所有，引用或转载请注明出处。点击查看更多打折优惠楼盘信息。   延伸阅读：。   >>北京楼市仍量跌价高5月中下旬纯新项目推荐。   >>京城南北通透2居推荐顺义低密板楼均价10000。   >>北京东部置业首选三大楼盘。   >>5月10000元以下楼盘小道消息。我要评论。激情夏日欢乐达观主题游园会成功举办。8月7日，难得的凉爽天气，“激情夏日，欢乐达观”业主家庭游园会在达观别墅的湖心岛隆重举办。“足球射门赢大奖”、“飞镖射击”、“快乐套套圈”、“开心寻宝”、“业主摄影作品比赛”、“家庭钓鱼”等一系列精彩活动联袂上演，业主们全家总动员，在达观别墅度过了一个快乐难忘的周末，同时达观别墅置业顾问团队和物业管理团队的的精彩演讲环节，也让业主们感到贴心和温暖，欢乐达观、快乐生活，我们都是一家人！。持续近3个小时的活动中，达观别墅以自己的热情和快乐，感染着每一位到场的业主家庭，大家共聚湖心岛，享受难得的温馨快乐时光。此次活动丰富了业主们的周末生活，也促进了邻里关系、拉近邻里距离。达观别墅拥有3500平米的休闲会所、泳池、SPA水疗，运动主题公园、攀岩、马场、健身房、湖心岛垂钓等配套设施，营造浓厚生活氛围为业主们打造高品质生活享受，体现了达观别墅对于达观人生的诠释和追求。随着“欢乐达观、快乐生活”这一概念的深入人心，更多热爱生活、追求生活品质、有相同生活理念的人们选择达观别墅作为他们的生活居所。同时，随着达观别墅五期的先后开发入住以及周边生活配套的完善，越来越多的业主也感受到达观别墅的建筑之美、景观之美、成熟之美。事实上，在游园会活动现场，一家老少三代相携而游、尽享天伦之乐。同时置业顾问团队和物业管理团队提供的贴心服务，也赢得了业主们的称赞。拥有豁达的人生观，快乐享受生活这一理念越来越被大家倡导，这也是越来越多的购房者选择达观别墅的原因。我要评论。疑问：看不懂的小马拉大车(图)。主持人：单单看这块地，不一定是两年时间之内要动工开发，我们根据现在中央别墅区的市场走势以及它的产品开发类型，我们能不能给它一个大概的轮廓？比如说这个地块，目前看来是个混搭产品的组合。如果是混搭，各种类型比例大概是在多少？。刘东：我觉得是这样。有一个事我要先说清楚，一般大家习惯了拍卖住宅用地，和拍别墅用地是不一样的。其实之所以别墅的地能够拍到这么高，我说是意料之内，情理之中，因为在这里面有一个不能算的价，就是地下室的营造。其实按照我的理解，大家都说现在这块地不到3万，其实它到了。因为这块地里面有三四千是作为配套公建，是不能销售的。单纯可销售的这16万平米来算，它已经过3万了。我当时看到这个帐的时候，刚好在50.5亿的时候，就是它的整体70%是地上，30%是地下，大家可以看到中央别墅区在买房子的时候，从我们莱蒙湖开始，我们地上地下是用一个标准价来计算的。在这样的情况下，29800多的时候，刚好过地下面积两万的那根线。当时我认为这个价格如果有人敢应的话，其实未必是最终50.5亿的结果。其实再往上涨一点，我发现它对整个系数的影响已经不是特别大，但是我也感觉到了现场可能没有人想到这块地能够超过50亿，已经来不及算了。其实这块地，如果按照地上地下的楼面地价来算，它刚好才两万块钱。北京中央别墅区目前高端项目地上地下的可销售价格和未来涨幅情况来讲，的确有一点风险，但是没有大家想象的那么离谱。只不过大家是把50亿的这件事和大龙地产放在一起的时候，好象就把这个事放大了。我觉得还是这个问题，中央别墅区随着中国GDP的增长，整个经济的发展状况，它发展到一定程度后最终它做什么产品，要看它最终请什么样的团队。我想他们回去会算一笔帐，其实在地上地下的楼面地价里也只是2000块钱的差距。就这个2000元的差距来讲不算特别悬殊。主持人：大龙是顺义本地的开发商，它拿顺义的地块相对其他开发商而言应该有更多的机会。如果它之前的地价是2300左右，它拿地的优势和资源渠道会更畅通一点，它没有必要冒这个风险，跨了十多倍的地价去拿一个3万的地价。这里面很多人都看不懂大龙拿地的战略。王浩：我为准备这个也做了一些背景调查。大龙，我查了它的07、08年、09年的报表，其实大家关注这个地王，更感兴趣的是这个地王的得主，其实地王不可怕，大家总是觉得这个地王的得主是情理之外。谈完背景之后，我觉得一个评价比较合适，就是典型的“小马拉大车”。首先，从大龙总体来说，在中国房地产行业它肯定还是属于小马。它的总资产，08年的时候它总资产38个亿，净资产是12个亿。到09年的三季报，它的总资产29个亿，下降了一点，但是它的净资产上升了，变成了14个亿。它的期末现金和现金等价物，在08年底的时候是8000多万，在三季报结束的时候是9934多万。就这个“小马”而言，它自己可以用用它的血肉里带来的东西是1个亿，这1个亿是它的现金，变现率很高。即使把它的所有资产全卖掉，它的净利润是14个亿。咱们可以这样看，14个亿，它必然会走资本市场。8月28号股东会增发了一个发行议案，不低于14.43，它即使增发成功，而且是按照现行价格增发，它也不会超过15个亿的收入。通过这个预案能够最直接地看出来，我们叫无成本地吸入资金，也只不过是15个亿，加上它自己能流动的就是16个亿，这就意味着它必然要通过其他的方式去融资，银行贷款可行性不大，再就是它只能发行企业债，企业债一般不超过自身资产的30%。它必然有两种途径可选，一是找大股东借钱，大股东就是顺义国资委；另外，就是找各方面融资。……。主持人：我们就把招拍挂的时间拉的最长。王浩：一般是保证金交完之后签中标书，中标书确定后签合同，最优惠的是半年以后把80%付清，我们可以借此按最长的来算，也就意味着这6个月在出让合同签完之后，也就意味着最晚到12月末它需要交10个亿。刘东：在它2009年的年底公告里它应该再说一下，它这10个亿从何而来。王浩：即使走它的增发流程，它已经没有足够的时间完成增发。所以从这10个亿就会显示出它资本的来源方向。所以它拿这块地的时候，有可能背后有国际资本的背景。主持人：而且它现在马上要动工的两个项目，一个是王府井的项目，一个是宣武区的项目，肯定需要大笔资金介入。因为你的地上面积价格已经非常贵了，你不得不考虑把它的土地价格做高，这样结合建安成本和综合费用来讲最少要一万块钱。但是财务成本，这样的地只有两种可能性，一个是图快，一个个图慢。你要知道这30亿的土地成本，一年每平方米增加2000多块钱，你打算让这块地要贵到什么程度呢？。刘东：现在你们的说法，是要算到4万8左右才能做到平衡。因为龙湖滟澜山这块地预计4月份开盘，但是它真正卖的时候要晚了半年。我们最保守估计，这块地要两年的利息支出。在这种情况下，一平米一定会过5万。还有一个问题就是货值，如果土地成本是50亿，如果按总货来卖，今年北京别墅卖的最高的也没到20亿。当然，也有爆冷的，比如绿城今年在温州自一个高端项目，卖了将近七八十亿，一个项目。包括星河湾在上海一个楼盘一天卖多少亿，大龙行不行？这块地行不行？这些都是疑问。从这个角度来讲，保守的估计，我还是按照我当时拍卖之前的算法，到那时候的成本已经是过了。王浩：接着刚才那句话，小马拉大车，一个是被大车拉住了，走不动了，需要好几匹马帮着它一起拉。还有一种可能，这个马可能是汗血宝马，真的是一个项目决定了它的死活，也许会迸发出谁也想象不到的东西，也许它就名扬天下。主持人：大龙拿这块地，包括它之前是公开增发，他们在资本市场上的动作，包括顺义区国资委的背景，我们可以想象到之前它是不是有这种决心，我是不是志在必得就可以拿这个项目，如果按照它原来的实力，它肯定想也不敢想，因为它是没有支付能力的。所以我们很自然地联想到它的娘家，或者背后总是有这么一股推手在推着大龙往前走？。刘东：我觉得不管最终谁拿到这块地，实际是给顺义做了一个很大的贡献，对顺义的GDP，对顺义的税收和土地出让都做了一个极高的贡献。不是大龙拿了才做，也不是所有人都是有益无意做这个事，但事实就是这样，它为顺义做了很大的贡献。对于中央别墅区的业主而言，都是很大的贡献。从这个角度来讲，还大大提升了顺义未来土地市场的价值空间。王浩：但是现在这种条件下，我们刚才说的都是正面，不要忘了我们现在是属于典型的资本流动性过剩阶段，如果出现资本流动性紧缩，最受冷嘲的也就是豪宅，这也是大龙最要考虑的问题。可能宏观条件下，因为它已经成为出头鸟了，可能它很长一段时间内会成为中央别墅区的风向标，而且它的成本是相对透明的，因为中央别墅区很多项目还都不是招拍挂拿的地。刘东：对，除了滟澜山，它是第二个。王浩：所以决定了它基本上没有什么退路，而且它首先是上市公司，它如果低于成本价销售，它很难向股东交代。这就逼着他需要考虑到很多问题。就像我们房地产一样，明年宏观市场的影响可能比它的产品影响更大。还有一点，为什么我们在这里有这么大兴趣去讨论它？就因为它不可测。刘东：因为那几家无论谁中了，大家都会猜测到大概是一个什么样的产品。王浩：只有它会让你找不清答案，有几个答案你必须去选。刘东：我刚才跟朋友开玩笑，我现在要考虑的就是大龙和谁合作，大龙要做什么。但是大龙拍到这块地以后，它第一要考虑的是它要找谁合作。王浩：所以现在大龙需要考虑的就是两个问题，第一，哪来的钱，是和合作相关的。第二，是哪来的人，这也是和合作相关的。虽然所有房地产都要靠这两个支撑，但是都没有它来的迫切。因为这个马只要拉上了这个车，它就要负起这个责任。而且作为我们业内人，也很希望看到大龙成功地把这个车拉出现在这个略有泥浆的地。我要评论。新鸿基：考虑在上海拿地。地产中国网(地产中国网博客)讯尽管目前在内地诸多项目正在进行中，作为香港最大发展商之一的新鸿基地产，仍然表示目前正在内地土地市场寻找机会。“地价已经到底了，现在是土地抄底的最佳时机。”新鸿基地产代理有限公司执行董事苏仲强对地产中国网表示，如果有合适的土地出现，新鸿基考虑继续在上海拿地。鸿基发展(中国)有限公司董事区浩章表示，“近期一直在看项目、看土地，找到合适的土地会立刻出手。”他指出，今年前4个月，众多开发商通过良好的销售，获得了较多的销售回款，这让更多的开发商有了在土地市场一争高下的资本。可以预见，今年下半年土地市场可能会更加“热闹”一些，但土地价格不会像2007年、2008年高峰(高峰博客)时段那么“疯狂”。新鸿基在表达出强烈的拿地意愿的同时，其在内地储备的项目也开始加快开发。记者获悉，备受业内瞩目的新鸿基陆家嘴潍坊项目已经开始打桩，区浩章告诉记者，此项目预计投资额为20亿元，加上土地成本，陆家嘴潍坊项目的总投资额将逾50亿元。已获批的潍坊项目总建筑面积约15.6万平方米，将兴建高层住宅、服务式住宅及在上海相当罕见的临江别墅。不过对于该项目未来的售价，新鸿基方面表示还在制定中。“关键还是要看市场走向。”4月中旬，新鸿基精心策划的广州首个超大型别墅项目——占地1800余亩的玖珑湖正式开盘，据悉，推出的首批85栋独栋别墅，在短短2天内全部认购一空，开发商套现10亿元人民币，创造广州高端住宅市场又一佳绩。事实上，在陆续启动大陆商业、高端住宅项目的同时，新鸿基已一年多未在大陆的土地市场中增加土地储备。新鸿基中期报告称，以所占楼面面积计算，现在集团在内地的土地储备约514万平方米。其中，486万平方米为发展中物业；另外28万平方米为已落成的投资物业，主要是位于上海及北京黄金地段作出租用途的写字楼和商场。我要评论。首创置业上半年销售增187%。□本报记者林?。首创置业(02868.HK)日前透露，6月份，公司实现签约面积10万平方米，签约金额11亿元。上半年，首创置业(企业专区,旗下楼盘)旗下楼盘签约金额50亿元，同比增长187%。以首创置业的禧瑞都为例，该楼盘5月16日开盘当日即销售4亿元，并一直保持热销，成为5月份北京东部销冠。7月中旬，首创置业还联合香港美联物业等机构，专程赴港举办两场豪宅投资推介会，其中便包括首创的禧瑞都、缘溪堂(缘溪堂博客)(论坛相册户型样板间地图搜索)等豪宅项目。调查数据显示，香港客户投资国内房地产主要原因包括：限外令暂时撤销；人民币升值预期强烈；香港实行零利息，内地成为市场资金出路；国内住房需求强劲，利好长线投资等。首创·禧瑞都(论坛相册户型样板间地图搜索视频)项目已成交客户中香港等外籍客户的比例超过20%。我要评论。华润公元九里预计7月17日开盘3-7居大户型。华润公元九里(论坛 相册 户型 样板间 点评 地图搜索)。项目预计7月17日开盘，样板间已于6月底对登记客户开放，意向购房者需携带购房人家庭成员户口本和身份证至售楼处办理登记。现有期房1000套在售，产品类型为花园洋房，户型面积为177-550平米3-7居，精装修，均价待定。预计2012年底可入住。华润公元九里附近地铁大兴线2010年年底通车，该线路途径项目周边；紧邻南五环、京开高速公路，规划中的地铁4号线沿长线也途经于此，组成便利的交通网络。华润公元九里周边购物：亚洲最大旗舰店宜家近期入住，现有华堂商场、上海百联商城、苏宁电器、大中电器。医疗：首都医科大学燕京医学院附属医院、仁和医院、北京儿童医院大兴会诊中心、首都医科大学大兴医院。餐饮：孔乙己酒楼、咖啡馆、麦当劳等。以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。本稿件为新浪乐居独家原创稿件，版权所有，引用或转载请注明出处。订阅会员置业刊我们将直接把最新的热盘动向发送到您的邮箱。更多热盘推荐：8号线年底再通6站周边潜力盘全搜罗百万总价新房6月全力热献。即刻入住通透板楼享受清凉一夏京城稀缺单价不过万小户型2万内新盘7月重磅推出。我要评论。房产导航：。本周新盘预告金九银十纯新小户型待入市。【新盘预告】。   远洋新悦(论坛相册户型样板间点评地图搜索)。   项目预计9月开盘，预计均价17000元/平米。项目位于朝阳区京通快速路南800米，与CBD核心区距离仅9公里，待售户型为69平米一居、82-90平米二居、90-118平米三居，2012年上半年入住。>>点击了解更多朝阳热点楼盘。远洋·新悦位于朝阳区京通快速路南800米，与CBD核心区距离仅9公里，东至重兴寺东路，西到双桥东路，北临通惠河和花园街，为远洋地产(企业专区,旗下楼盘)有限公司倾力打造的CBD高端住宅项目。以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。本稿件为新浪乐居独家原创稿件，版权所有，引用或转载请注明出处。点击查看更多打折优惠楼盘信息。点击查看最新楼盘户型展示。我要评论。顺义2U香花畦140-210平米3-4居现房在售享99折。新浪房产讯(编辑田硕)2U·香花畦(论坛相册户型样板间点评地图搜索)项目目前在售，所剩房源不多，均价17400-18400元/平米，现购房全款支付可享99折优惠，毛坯交房，在售户型为140-210平米三居至四居，现房入住，70年产权。项目位于顺义空港城后沙峪德国印象北侧。2U·香花畦位于温榆河的北侧，温榆河是著名的京杭大运河水系，由西北向东南流经后沙峪，全长9000米，水面面积114.2公顷，水源无污染，水质清纯。河岸两畔，杨柳轻垂，碧波荡漾，平坦的河岸马路东西贯通，是唯一一条发源于北京境内的河流。   >>15线齐发，百大热盘，6月25日乐居夏季看房团火热召集！。2U·香花畦与10多个高尚别墅区为邻，享有成熟的别墅生活。项目周边生活配套较齐备：华润超市、千禧超市、莱恩超市、日祥广场；尊崇人士运动休闲多种中心：金色河畔高尔夫球场、北京乡村俱乐部、北京乡村赛马场、乔波冰雪世界、春晖园度假村；保障健康的多家医疗中心：空港医院、后沙峪医院、机场医院、和睦家诊所；中国银行、工商银行；北京顺义国际学校(ISB)、北京京西学校、北京力迈国际学校、英国蒙特梭利学校、美国美语学校、对外经贸大学等。>>点击了解更多顺义楼盘。以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。本稿件为新浪乐居独家原创稿件，版权所有，引用或转载请注明出处。订阅会员置业刊我们将直接把最新的热盘动向发送到您的邮箱。   更多热盘推荐：新锐白领淘低价1-2居网罗2万内轨道精装房手握20万咋买板楼2居。网罗城南沿轨优质盘关注娃娃教育网罗学区房不足百万元住上通透2居。金科帕提欧美遇30号推90平米2居均价13500(图)。新浪房产讯(实习编辑高鹏)金科帕提欧·美遇(论坛相册户型样板间地图搜索)预计2010年1月30日推出5、6、7、11号楼。其中5、6、7为9层板楼，一梯三户，主打90平米两居户型；楼王11号楼紧邻水系景观，主打140平米户型；均价13500元/平米。金科帕提欧·美遇交通条件十分便利，距六环路仅2公里之遥，更有顺沙路、立汤路、京承高速、京昌高速以及机场快速路等城市主脉环绕四周，快速抵达首都机场、亚运村、奥运村、中关村、望京等繁华区域。金科帕提欧·美遇社区内水系景观带使用温泉水循环，在寒冷的严冬依然保持流水潺潺。温泉入户，不受季节不受时间的限制，在家随时尽享私家泡汤的养生生活。园区内采用人车分流设计，通过地下车库乘私家电梯直接入户，别墅每户有两个车位，车库内设有监控系统，确保园区业主的绝对安全。以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。点击查看更多楼盘开盘信息。房市振幅不断FREE自由季救市于迷雾之中。假按揭还是真退房？近日媒体踢爆自年初以来，北京的一些在售项目的退房率超过10%，有的甚至超过30%，之前楼市回暖的种种利好消息引得众人质疑，异常的退房率，是开放商的“自产自销”？还是购房者对市场的信心依旧不足？。项目降价，购房者信心不足导致退房热。退房率猛增的原因十分复杂。最主要的原因是一些项目为扩大成交量，在销售后期冒险降价销售，前期的业主因为不满提出退房；其次，受经济危机影响，购房者的整体收入水平降低，在贷款前期出现问题，或担心还款压力过大，因此只得选择退房。另一方面，近期各界对房价是否会再次下跌的争议较多，加上诸多项目暗地降价，导致购房者对未来的预期和信心受到影响，选择了退房继续观望。核心区地产，放量救市良机。任何重量级都市的最高经济指标，都立于核心地段。纽约曼哈顿，东京涩谷，伦敦诺丁山……,城市核心区中的地产价值在这次席卷全球的经济阴霾中，均保值走稳，并日益看涨。事实证明，市中心的不动产，具备极强抗跌力。面对退房危机所带来的又一次震荡，投资客手持资金急于寻求一处“避风港”，将手中资产安全投入，并丰富产出，能满足他们条件的，非市中心地产莫属，强大的地段优势，不但凝聚都市的一切最优资源，更集聚市场最优资本，大大降低投资风险。因此，无论房市震荡几何，核心区投资机遇一旦放量，将有利于市场的长期稳定。FREE自由季(论坛相册户型样板间地图搜索)，东二环“种钱”良机。二环之内60余平方公里的土地，凝聚着北京的全部精华，区内地产价格的走向，决定着整个市场的阴晴。开盘后热购不断的FREE自由季，以精装1.3万/元M2起的价格，树立核心区高品质、高性价楼盘的全新标杆，市场关注率一路飙升，京城投资客的身影频频现身项目售楼处。北京核心区内鲜有的投资良机，放量于东二环之内，可谓救市于迷雾之中，令大量资金安稳投入，大大增强投资客的信心。FREE自由季项目落座于东二环内，北依两广路，近享地铁5号、10号线、(规划)7号线，高素质出行网络全城罕见。近有十几年安详成熟的优质社区，周边更囊获崇文门、王府井、建国门、CBD四大北京核心商圈；重点幼儿园、小学、中学环绕四方。咫尺协和医院、同仁医院、天坛医院、肿瘤医院，FREE自由季拥有中国顶尖的“社区医院”。天坛公园、北京游乐园、龙潭湖公园、东护城河休闲带、明城墙遗址公园，三里屯涉外酒吧街，环绕周边。坐拥世界公认的绝对核心，FREE自由季的强势地段，将大力提升购房者的财富增长速率，不论房市寒暖更替，资产递增依旧，实现“一本万利”的投资理想。精装MINI空间，稀缺决定价值。FREE自由季的产品形态可谓区域最优，精致装修的MINI空间，高利用率的户型设计，宜商宜住的绝佳功能，令购房者通过多条途径，获得最高回报。咫尺汇文中学，崇文门，CBD商圈围绕的天赋资质，坐拥大量人群持金急待。FREE自由季的超强吸金力，慧者明鉴！。我要评论。房展生态地王太阳公元获最具升值潜力楼盘大奖。4月8日，2009北京春季房地产展示交易会暨第二届中国环渤海品牌房地产博览会于中国国际贸易中心隆重开幕，百余个京城、外阜的地产项目齐聚展会，争奇斗妍，竞相夺目。在众多参展项目中，少量主打生态的楼盘引起了媒体及购房者的高度关注，而被冠以“东北三环生态地王”的太阳公元(论坛相册户型样板间地图搜索)甫一亮相，便成为场内的人气焦点，众多购房者驻足咨询，络绎不绝，该项目的开发商代表信远地产总裁尹瑛也就项目情况在展会上进行了相关告知。生态地王闪耀国贸房展。在展会现场，笔者感受到久违的热情，部分展位甚至造成人群拥堵。开馆不久，位于一号展区的太阳公元项目厅内外就围满了购房者，“东北三环、生态地王”的标语赫然而现，身着绿衣的房模集体闪耀登场，恢宏壮观的展厅，藤萝交织其上，绿色充盈，恰如其分的表达出太阳公元项目的生态气质与王者风范，吸引购房者络绎不绝积极互动，竞相上前咨询项目信息，索取资料。以历史责任感打造百年生态大宅。房展的推介会上，太阳公元投资方北京信远地产股份有限公司董事/总裁尹瑛表示，“作为一个负责任的开发商，一定要对得起土地的特有价值。因此，在做太阳公元时，我们秉承项目所处地块300年的皇家文脉，并结合太阳宫板块的生态资源，将项目定位于尊贵、生态、国际化的品质大宅。唯有如此，才可匹配太阳公元独一无二的地段价值，才能将土地价值最大化挖掘，最大限度的传承历史文脉，使太阳公元成为可以流传百年的建筑精品。”。太阳公元项目恰位于太阳宫区域，该区域被政府认定为“未来三环沿线最适合居住的生态板块”。相比万柳板块众多楼盘小规模开发，太阳宫板块开发更显得整体而大气，特别是太阳宫板块2009年代表之作的太阳公元，在“公园地产”已经罕见的形势下，却独自享受太阳宫公园、太阳宫体育公园、太阳宫花园三大公园环抱，改变了以往围着公园建房子的“公园地产”定义，而成为了在公园里建住宅的生态理念，由此开启京城“公园群地产”新时代。在太阳公元的开发中，以“历史责任感做好百年生态大宅”为信远地产出发所在，在考虑经济利益之外，从根本上对不可再生资源加以合理利用；对国际化大社区进行长远规划，使太阳公元项目在时代的更迭中，匹配置业人群的永久居住需求。蓄客2216组，太阳公元获“最具升值潜力楼盘”大奖。本次房展会是北京市建委唯一批准举办的大型房地产展示交易会，被誉为“京城楼市第一展”，伴随楼市的逐步回暖，大量看房人流涌入本次春季房展会，京城楼市也随之迎来了“小阳春”气象。而展厅内唯一有“生态地王”之称的太阳公元更展现了其与众不同的魅力，购房者在现场即时认购，火爆场面不断升温，累积客群高达2216组，显示出极大的热情。据工作人员介绍，太阳公元是唯一位于东北三环占地70万平方米的复合型生态大盘，周边自然环境优渥，三大公园相守，地铁10号、城铁13号线交汇于此，并引入重点名校师资打造教育品牌，具有交通便利、景观丰富、配套完善等宜居特点，堪为人们第一居所的置业首选。据最新报道显示，太阳公元已经获得四季房展会最具升值潜力楼盘大奖，在如此的金融市场环境下得此殊荣非同凡响，已然昭示出其无可撼动的价值潜力。深圳龙光7亿拍下东莞地王。【本报东莞讯】(记者王海荣)7月17日下午，在经过122轮的激烈竞价后，东莞市土地拍卖市场上今年的第一块“地王”以7.03亿元的成交价纳入深圳市龙光房地产有限公司的囊中。此前，这块位于东莞市区莞城体育路上的地块以2.686亿元的起拍价在东莞市土地交易中心进行拍卖公示时，就由于其所处的地理位置较好而备受各界关注。17日的拍卖会吸引了来自全国各地的19家房企到场竞买。整个拍卖过程紧张而激烈，竞价前后持续了近1个小时，最终该地块的成交价比起拍价高出三倍多，经初步折算，该地块的楼面地价已经高达4847.25元／平方米，楼盘预计售价将超过1万元，而目前东莞市区一些高端楼盘的售价只是在7000元左右。该地块也一举成为今年以来东莞市拍卖土地上的最高身价。当天参加拍卖的房地产企业中有不少是来自深圳的老牌地产企业，包括万科、金地、深业、深长城[24.650.24%]、深圳市东方银座[2.110.00%]等，东莞本土的房地产企业光大、三正、富盈等的竞价热情也十分高涨。据东莞市土地交易中心介绍，这是今年东莞经营性用地参与竞拍买家最多的一次。拍卖过程中，很多地产公司没有遵循拍卖中心规定的每次100万元的加价增幅，而是上千万的口头直接加价。当地块报价超过6亿元之后，竞价对象开始集中在万科、金地、深圳龙光以及东莞本土企业光大地产、东莞市城区房地产开发公司之间。最终在叫价达122轮时，36号买家深圳市龙光房地产有限公司以7.03亿元拍下今年以来的东莞“地王”。该公司有关负责人表示，这是该公司在东莞拿下的第一块地，拍卖价格在公司预期之内，地块预计将在明年动工，2011年完工，将开发成为城市豪宅，楼盘售价将超过1万元。据悉，这块编号为2009G019的地块已经闲置多年，用地面积达53715平方米，土地用途为商住。规划部门要求该地块的建设期为2年，必须在2010年8月17日前开工，在2011年8月17日前竣工，并且需按照90／70政策建设。18日，记者在东莞采访时，有市民表示，东莞离深港近，房价有上涨的潜力。但也有市民直言，这是开发商做戏给大众老百姓看，目的是为了抬高房价，开发商在这个过程中也做了回“托”，最终是为了推销各自手中在售楼盘，现在成交的“地王”也许会遭遇明天亏本贱卖的覆辙。我要评论。北5环外招商嘉铭珑原28日推190平起通透大户型。   招商嘉铭珑原(论坛相册户型样板间点评地图搜索)。   项目将于2010年11月28日开盘，首期开盘产品全部为南北通透的190-300平米方户型，精装修，均价32000-35000元/平米，预计2012年6月入住。项目位于奥林匹克森林公园北侧，由二十二栋7-14层的现代多元化街区建筑构成。   招商嘉铭珑原紧邻安立、北苑路，乘坐地铁5号线、地铁13号线在立水桥站下车即到。>>点击了解更多热点楼盘。招商嘉铭珑原配以城市豪宅中罕见的阔尺露台及下沉式私家庭院设计，且奉送全部世界级工料精装。园林设计结合对中国田园山水向往，潜心考量园林气质与功能，提出“园中园”概念。秉承历史文化与现代建筑相辅相成的理念，引用传统的东方园林手法，采用私密-半私密-公共开放空间的原则，营造出一个“森林公园中的私家园林”，极具东方禅意的景观环境。以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。本稿件为新浪乐居独家原创稿件，版权所有，引用或转载请注明出处。点击查看更多打折优惠楼盘信息。点击查看最新楼盘户型展示。我要评论。房产导航：。通州润枫领尚4月开盘50平起1-3居户型图曝光。新浪房产讯(编辑田硕)润枫领尚(论坛相册户型样板间点评地图搜索)项目预计于2011年4月开盘，目前均价与优惠信息待定。项目位于东南五环光机电产业基地核心区，待售户型为50-60平米一居、80-90平米二至三居，70年产权，2012年9月入住。下面小编就为大家带来该项目最新曝光的户型图。润枫领尚项目总占地面积约15万平米，总建筑面积近28万平米，由19栋9-18层的板楼组成，容积率仅为2.1，并且大部分都是一梯两户设计，极大地维护了业主的生活私密性，非常适宜居住。产品涵盖了50?-170?的多种户型。>>点击查询更多通州区域热门楼盘。以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。本稿件为新浪乐居独家原创稿件，版权所有，引用或转载请注明出处。   订阅会员置业刊我们将直接把最新的热盘动向发送到您的邮箱。更多热盘推荐：重拳限购外地人买房别愁总价50万拿下便宜房精装纯新盘淘最全打折盘最新楼盘户型展示遍搜京城准现房楼市最火百盘榜。首推东区板楼住宅楼间距大园林是亮点。龙湖时代天街项目从整体规划来看分为东西两区，以新源大街为分界，东区为13栋板楼住宅，总户数约2150户，西区为3栋住宅楼与30余万平米商业配套。项目首期开盘东区的7-13号楼房源，后期也将会首先推出东区房源，目前西区住宅的具体规划还没有公布。项目东区共13栋楼，具体楼座分布如下：。1、2、3、8、12号楼，26层，两梯两户，南北朝向，主推130平米4居、145平米4居、168平米4居。5、6、7、9、11、13号楼，18层，一梯两户，南北朝向，主推98平米3居。4、10号楼，26层，两梯16户，东西朝向，主推85平米2居。   >>点击查看项目更多基本参数。从沙盘上来看，东区楼座的楼间距还是比较大的，并且多主题景观园林贯穿整个住宅区。龙湖地产历来以园林设计驰名，所以日后小区内的环境应该还是不错的。项目东区的车位配比为1:1，车位充足，而且采取的是人车分流，地面不设停车位，更加有助于保持园林景观，也不用担心小孩或老人在园区内散步时被车撞到。以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。本稿件为新浪乐居独家原创稿件，版权所有，引用或转载请注明出处。订阅会员置业刊我们将直接把最新的热盘动向发送到您的邮箱。更多热盘推荐：大兴4升值潜力名盘火爆pk乐淘低价1-2居聚焦均价2万内临轨热盘。网罗一步到位全能小3居折扣优惠房一网打尽初次置业首选90平以下2居。亦庄金色漫香林88平米2居板楼23000起可享98折。新浪房产讯(编辑伊亚)金融街·金色漫香林(论坛相册户型样板间点评地图搜索)项目目前在售，板楼均价23000-24000元/平方米,花园洋房均价27000-28000元/平方米，全款98折，贷款99折，目前有团购，可以享受到96折，毛坯。在售户型为住宅88平米二居，130-150平米三居花园洋房，188-288平米五居叠拼别墅，2010年12月入住。金色漫香林项目位于大兴亦庄东南五环和京津塘交汇处东南角，亦庄新城居住核心，依托东南五环和京津塘高速路，距CBD核心——国贸桥车程仅12公里，享有规划中M12、L2双轻轨之便。>>点击了解更多大兴热点楼盘。金色漫香林是五环路旁的50万平米、1.2容积率罕见低密大盘，百公顷代征绿地环绕，且邻4000亩国际企业文化公园和18洞高尔夫球场，独占都市绿肺之核。三种主力产品，板式结构、短进深，大面宽，南北通透：88平米臻品小户型电梯洋房、140平米大户型花厅洋房和200平米的情景叠墅，倾力打造市场稀缺的花园洋房社区。以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。点击查看更多打折优惠楼盘信息。点击查看最新楼盘户型展示。中体奥林匹克花园加推的7号楼1万抵5万(组图)。据悉，中体奥林匹克花园新加推的7号楼醇美叠拼别墅将是三期最后20套叠拼产品，继续享有1万抵5万的购房优惠政策，三期整体将于今年10月底入住。我要评论。央企涌入地产业高利润下风险犹存。王芳洁。在广渠路15号地拍卖现场，一直和方兴地产死死咬价直至最后一轮的是保利地产(企业专区,旗下楼盘)。一个地王的拍卖，最终差点变成了两家央企的争夺战。就在方兴地产以40.6亿元人民币勇夺地王后不久，中铁集团下属公司北京景旭房地产开发有限公司于8月底以15756元/平方米的楼面地价拍得了北京六里桥区域一地块，而拍地现场，一直尾随其出价至最后的是中国通用技术集团下属公司。就位于北京西南三环、毗邻长途汽车站的六里桥区域而言，1.5万元/平方米的楼面地价堪称天价。至此，除了广渠路10号地被富力地产(企业专区,旗下楼盘)(02777.HK)拿走外，北京今年拍卖的所有地王和天价地悉数落入央企口袋。除了已经抢得地块的央企外，更多的央企则已于更早时候或即将进场，这些被民营房地产公司称为“野蛮人”的企业，在一掷千金时撼动了整个地产圈。七成央企已进场。实际上，央企夺地大战并不仅仅限于北京。8月5日，保利地产以19.9个亿击败中海地产(企业专区,旗下楼盘)，夺得今年的苏州地王，两家公司同样为央企。当然，保利地产和中海地产的积极出战，无可非议。两家公司均为国务院国资委“钦定”的16家主营业务包括房地产的央企。实际上，在长期的发展中，除了中房集团等个别企业外，国资委圈定的16家企业很多都是现在房地产行业的领军企业。除保利集团下属的保利地产、中国建筑工程总公司下属的中海地产外，还包括华润(集团)有限公司下属的华润置地(企业专区,旗下楼盘)(01109.HK)、中远集团和中化集团分别持股的远洋地产(企业专区,旗下楼盘)(03377.HK)等。由于具有很强的资金实力，同时也具备很强的专业实力，这些企业多年来一直积累了不错的口碑。或者看到了上述16家企业在长期经营房地产获得的丰厚利润，尤其是近期房地产价格的迅速攀升，其背后的利润空间确实让人心动。例如华润置地的红山世家项目，售价已经从今年年初的18000元/平方米均价(前期名称为“西堤红山”)上涨至24000元/平方米，最高价格达到了35000元/平方米，短短半年溢价30%以上。更多场外的央企开始对房地产行业“虎视眈眈”。据证券分析机构九鼎德盛之前的相关统计，目前136家央企中，已经有七成涉足房地产开发。谈及央企进入房地产业的积极性，北京大学房地产研究所所长陈国强表示，实际上在实体经济没有完全恢复的当下，房地产业被很多央企看做是一种出路。由于央企手上一般都握有重金，也有很低廉的融资成本，这些钱如果被放到主业上，很有可能亏本，放到房地产上倒可以赚钱。或者正是基于这样的考虑，曾经积极推进央企合并重组房地产业务的国资委，目前对于上述工作表态模糊，房地产业并不在近期国资委大力推进合并重组的业务当中。一位近期打算在地产界大展拳脚的央企董事长表示，在传统的制造领域，企业想获得利润都十分困难，但房地产是一个高利润行业，所以该企业计划将房地产设定为公司的第二副业，打算做大这块业务。另外，除了七成打算买地，或者盘活自有土地进行房地产开发的央企外，很多央企还以其他的方式分享房地产高增长带来的回报，例如近期沸沸扬扬的中石油员工团购太阳星城一事，该2005年谈妥的团购价格不足目前项目的市场价一半，而太阳星城开发商冠城大通(企业专区,旗下楼盘)的另一项目——冠城弥敦道，其中的一栋楼也被中石化购进。风险犹存。正当央企将全国的抢地之风推向高潮时，坏消息传来了。以北京为例，尽管目前的房地产价格仍然在上涨，但交易量则在持续下滑。8月份，北京期房住宅成交量环比下降了8%，但新盘开盘均价却较今年4月上涨了4000元/平方米。众所周知，价涨量跌往往预示着拐点可能来临。如果拐点来临，对于高成本拿地的央企来说，前途可能更加凶险，尤其是，很多央企并不具有很强的房地产开发操作经验。“无知者无畏”，陈国强用这样的话来形容积极投入陌生房地产行业的央企。当然，对于上述央企来说，可能抗风险的能力也比较高，因为它们的资金实力往往比较雄厚，遇到低潮期时具有一定的“抗寒”能力，融资成本也比较低，天生比其他企业拥有更多的成本优势。但是也正是因为这些优势，亦可能将央企带向另一个误区。“很多央企拥有低成本融资的渠道，它们并不像民营企业，知道用每分钱时的成本是多少，因此花起来也不如人家小心。”陈国强同时强调，不能戴着“有色眼镜”来看央企，“和其他企业一样，它们也是企业”，只要融来的钱能够还上，项目操作也很规范，企业有赚有赔也是正常的。事实上，从目前的情况看，今年各地出现的很多地王都被央企获得，这些地王未来无疑又将变身“房价王”。在国家希望市场发展趋于平稳的基调下，由央企所引领的这一轮高地价、高房价之风，显得有些不合时宜。此外，一旦市场下行，房价甚至地价下跌，央企是否也会因此遭遇“国有资产流失”的质疑，亦是央企在出手房地产市场之前必须进行周密考量的问题。我要评论。万科中粮紫苑155平米通透三居均价16500元(图)。   新浪房产讯(编辑明静)万科中粮紫苑(论坛相册户型样板间地图搜索)目前95平方米精装修两居已售完。在售A区部分155、170平米三居房源，现销售均价为A区均价19000元/平米，B区销售均价16500元/平米。入住时间2009年底。户型南北通透，空间格局雅正，厨房、餐厅、客厅同处一线，南向观景阳台。万科中粮紫苑总占地面积22.4万平方米，总建筑面积45万平方米，共由三期组成，目前一期占地面积77942.83平方米，总建筑面积175886平方米，其中地上总建筑面积150444平方米。社区整体体现了“城”的概念，以城市的新旧变化为主线，演绎了一个城市的历史进程。万科中粮紫苑项目位于北京市丰台区，西长安街玉泉路路口向南4000米。交通四至:东至小屯路,南至京石高速路，北至双林南路。社区东西两侧的市政道路与京石高速公路、莲石路、大成路、鲁谷路、长安街、阜石路南北交汇，公交车直达地铁站点。以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。点击查看更多打折优惠楼盘信息。5月北京土地市场成交分析。各月成交价格与成交量分析。5月北京市土地成交量回升，环比上月增长66.7%，同比增长118.1%；价格方面，本月楼面地价2411元/平米，同比下降37.2%，环比上升189.4%。我要评论。经济半小时-乐居联合调查：谁是房价暴涨元凶。主编：周人杰编导：曾晓琳摄影：毛云李。北京市朝阳区广渠路15号地块要求一次性全款付清，却经历97轮竞价才最终成交。买下该地块的中化方兴，除了母公司中化集团购买了其部分增发股份之外，今年上半年还总共获得245亿元的银行授信。这正是大量资金流入地产行业的写照。宽松的货币政策之下，巨额资金从股市、从银行，流向大型房地产上市公司，房子还没盖起来，他们就已经从资产负债表上，赚的盆满钵满。房价创新高：上市公司成涨价主角。上涨的房价在最近有加速的迹象，国家发改委、国家统计局最新统计数据显示，6月份，全国70个大中城市房屋销售价格同比上涨0.2%，涨幅比上月扩大0.8个百分点；环比上涨0.8%，涨幅比上月扩大0.2个百分点。这是今年以来，国内房屋销售价格首次出现同比上涨，也是今年以来房价环比连续四个月上涨。经历过2007年的楼市火爆之后，房地产市场调价格、挤泡沫还不到一年半的时间，到底是哪只无形巨手，就再次将房价推向新高？来看看记者的调查。记者来到位于北京南四环外的一个楼盘，在售楼处，记者见到前来看房的消费者不少。记者：“每平方米涨了多少钱？”。销售人员：“B区现在16500元/平方米到17000元/平方米”。记者：“刚开盘时多少钱”。销售人员：“刚开盘的时候14500元/平方米左右”。这是一家上市公司开发的楼盘，在该楼盘网上公布的历史价格上，记者看到，该楼盘2008年09月23日到2009年06月30日每平米均价是14000.00元/?，2009年06月30日后，每平米均价就调到16500.00元/?，每平方米上涨了2500元。销售人员：“这个价格还会有上升空间”。记者：“你觉得还要涨吗？”。销售人员：“不是我觉得，是一定要涨。大家都在涨钱，价格都在往上走，大家都在抢着买房。”。记者了解到，现在正在销售的两栋楼，是今年2月份和3月份开始销售的，而销售商每个月只拿出部分单元进行销售，房价也随着开发商逐渐拿出的房源在上涨，涨幅最高的单元，每平米价格从16000元，已经涨到了两万元。销售人员告诉记者，现在仅剩下最后两个单元还没有开盘，但是价格还要往上涨。销售人员：“这价格肯定还会往上走，这个是必然。你说7月底开的时候肯定比现在价位要高，肯定比现在要高。”。记者：“大概能高多少？”。销售人员：“5万块钱吧，总价。”。与该楼盘待价而沽、惜售房屋一样，这家位于北京北四环外的上市公司旗下的楼盘，在停止销售一周后，又拿出了12套住房来销售，但是房价已经从3月前的每平米13500元，涨到了现在的每平米最高22000元。销售人员：“你别再犹豫了。我跟你这么说吧，为什么周边的楼盘都在涨价呢？这边拍了一块地，它的楼面价每平米大概是15000元左右。如果想挣钱的话，至少得卖到3万元/平方米”。记者调查了北京十几个正在销售的上市公司旗下的楼盘，都在不同程度地涨价。新浪乐居总经理罗军：“像北京来说，涨幅上超过每平方米超过4000元的已经不少，我看至少有10个楼盘左右，这样的涨幅，那这个涨幅是非常大的一个涨幅。”。与房地产市场同步发展的新浪乐居，对最近北京现房销售价格上涨幅度最大的15家楼盘，进行了一个排名调查，调查的结果显示，涨幅最大的楼盘是上市公司保利地产(企业专区,旗下楼盘)旗下的亚奥金泉时代和首创置地开发的首创禧瑞都。亚奥金泉时代今年4月10日均价是13500元/平米，到7月6日，均价涨到了20000元/平米，不到三个月，涨幅达6500元；首创禧瑞都4月20日，塔楼均价为33000元/平米，7月6日，均价涨到38000元/平米，两个半月每平方米均价上涨了5000元。而在这15家上涨幅度最大的楼盘中，有9家是上市公司及其控股公司开发的楼盘。北京地产界资深评论人杨少锋(杨少锋博客)：“从我们观察的这个数据发现，近三年来每一轮房价上涨的领军都是这些上市公司旗下的项目。为什么上市公司会这么热衷于去涨价呢？体现在它的财务报表上，它未来的收益会大幅增加。”。上市公司出手阔绰，高价拿地成融资工具。房子和土地，就是面包和面粉的关系。与今年以来房价大幅上涨相对应的是，北京等一线城市的地价也在水涨船高。尤其六月份之后，各地连续出现了一批天价地王，频频刷新土地市场的价格记录，上涨的幅度都高达十几亿甚至几十亿。到底是什么样的地产公司如此出手阔绰？土地和房子，这对面粉与面包之间又是怎样相互推高的呢？再来了解一下。不久前轰动全国的广渠门15号地，以总价40.6亿元成交，刷新了全国地王的记录。买下广渠门15号地的是在香港上市的方兴地产公司。在竞拍现场记者注意到，参加竞拍的11家房地产开发企业中，就有10家是上市公司。同样，近一个月，在北京、上海、深圳、广州等城市诞生的8个地王中，几乎都是上市公司或者控股公司获得。同时我们发现，在北京有3000多家房地产开发公司，然而，每一场高价地的竞拍，参加的仅有十几家公司，而且绝大部分是上市公司。SOHO中国(企业专区,旗下楼盘)董事长潘石屹(潘石屹博客)：“因为这个门槛越来越高了。广渠路15号地40.6个亿，招标文件中写得非常清楚，是一次性付款。你想如果是一个不上市的公司，没有很好的融资途径，它如果是一下要拿出40个亿50个亿的款，确实是非常困难的。”。张宝全(张宝全博客)是北京一家非上市房地产开发公司的董事长，几年前他开发的一个楼盘，就在潘石屹的SOHO中国对面，然而，从2007年中国的地王频频出现的时候，他就淡出了一线城市的住宅开发市场，把公司的经营方向转移到了度假酒店的投资、经营和销售上。今典投资集团董事长张宝全：“你要在北京做房地产，哪怕是在四环以外拿块地，恐怕最起码也得4、5个亿，否则你是很难能进场的，所以这就是划了一条线，就是把一些在500万元、2000万元，甚至3000万元的这些公司给洗出去了。就是说，它完全是以资本为平台，就是投多少钱争多少地”。面对以资金实力论英雄的土地交易市场，张宝全认为，现在的房地产开发市场，游戏规则已经发生了改变，对于非上市公司而言，土地仍然是开放商的生产资料，开放商在购买土地时首先要考虑的是地价的高低所带来的风险，而现在土地市场变成了资本运作的平台，对于上市公司而言，土地就变成了资本运作的工具，土地价格的高低，就不是上市公司要重点考虑的问题了。张宝全：“当一块地价格预计高了，或者这块地可能预计很难有盈利等等，但从资本运营角度对它有利，它一样可以去取。但是像非上市公司，像我们这样的公司，我们就肯定要算账。这个帐如果不能够在市场通过产品销售挣到利润的话，那绝对不能拿地，你要拿的话等于把自己害了。”。阳光100(企业专区,旗下楼盘)置业集团董事长易小迪(易小迪博客)：“实际上很多上市公司成了投机商，他只要把这个机会找到了，他投资做对了，他就增值了，就有一个上市公司公开说的，我主要把投资做对了，这个公司年年赚钱，就实际上是个投机的一个心态”。这就是上市公司为什么敢高价拿地的奥秘。那么，上市公司高价拿地的目的是什么呢？。易小迪：“它拿了土地以后，它的现金流，它的经营业绩，都成为股价很重要的指标。所以它为了保护它的股价，保持在资本市场价值的提升，所以它要不停地这样来转。它经营土地如果说不挣钱，甚至只要不赔钱，它就可以拿。”。只要不赔钱，就可以拿下高价地，这样导致的结果自然是土地交易市场天价地的频频出现，而天价地的出现直接带来的影响就是房价的上涨。据新浪乐居对全国10个重点城市商品住宅均价涨幅的最新统计数据显示，与2008年1月相比，广州上涨了33.2%、上海是27.5%、深圳26.9%、北京排名第六位，上涨了12.0%。09年上半年重点城市商品住宅均价涨幅列表。杨少锋：“对上市公司而言，它拿地的时候，土地只不过是它们融资的一个工具。长久这样发展下去，这些非上市公司将失去拿地的机会，而土地资源会越来越集中在上市房地产公司手中，地产寡头一旦形成，土地一旦被这些公司拢在它们手中，我们所有的购房者就只能眼睁睁地看着他们掀起一轮又一轮涨价的高潮。”。   相关博客：。张宇良：楼市涨价潮再现豪宅或暴涨。文化勇：别借用资本金比例下调炒作涨价。张宇良：楼市面临新一轮涨价潮。黄SIR：大量存量房警示开发商勿涨价。土八哥：开发商集体涨价时刻还很遥远。顺义中景江山赋二期新房待推预计均价20000。新浪房产讯(实习编辑郭欢欢)中景江山赋(论坛相册户型样板间点评地图搜索)项目2期新房源待推，预计均价20000元/平米，户型面积为：97平米二居，157-169平米三居。项目位于顺义区后沙峪镇。中景江山赋项目总占地面积135600平方米，建筑面积185000平方米。由多层、小高层的新中式园院宅和金融商业组成，住宅户型以两居、三居为主，电梯直接入户，观景露台、空中花园、入室花厅等形成了独特的花园式园院宅。中景江山赋充分把中国风水学的易家思想引入规划，吸纳了“四象之合”“四水归堂”“藏风聚气”等中国风水元素；在整体设计上，充分体现了“儒家的宅，道家的园”的中国建筑文化色彩。以“中国天工园院宅”作为项目的核心价值，简约中有文化，现代中有厚重，在工艺上精雕细琢，达到“天人合一”理想家境。以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。点击查看更多打折优惠楼盘信息。点击查看最新楼盘户型展示。物业费直逼别墅标准工期长惹人疑问。由于龙湖时代天街项目一推出就引来了不少置业者的关注，所以除了实地探访项目，编辑还特别留意了该项目的业主论坛。发现除了配套问题外，大家反映最多的就是项目的物业费太贵。   >>点击进入网友点评专区。的确，4.7元/月/平米，相比大兴境内的项目，只有主打精装平层大户型的华润公元九里能与之“媲美”。其他项目，金地仰山物业费3.2元/月/平米，红木林物业费2.6元/月/平米，中建·国际港物业费：2.9元/月/平米。龙湖项目的物业公司都是北京龙湖物业管理有限公司，但是令不少网友不解的是，如何的服务才能使得如此高的物业费物有所值？相比龙湖在京的其他项目，龙湖时代天街的物业费真是直逼别墅标准。其他龙湖在京项目物业费对比：。顺义龙湖·香醍溪岸建筑类型：独栋别墅物业费：3.68元/月/平方米。顺义龙湖·香醍溪苑建筑类型：花园洋房物业费：2.98元/月/平米。通州龙湖·蔚澜香醍建筑类型：叠拼、板楼物业费：6.50元/月/平米。顺义龙湖好望山建筑类型：叠拼别墅物业费：5.9元/月/平米   。除了物业费问题之外，再有项目的工期太长。项目预计入住时间是2014年5月，而目前北京的在售及待售新盘，基本上的入住时间最晚都在2013年内，这使得不少网友产生疑问，是开发商着急回笼资金么？还是另有原因。工期越长，购房人心里就越没底。毕竟买期房最怕的就是最后收房时发现实际情况与开发商承诺的不符。从编辑实地探盘归来，目前该项目待售的东区房源目前还处于地块的状态，没有任何施工迹象。况且目前项目周边区域也没有明显的市政规划，大兴第二机场的建成也是在2017年。说到这，不知起价11800元/平米的价格对各位购房人是否还有足够的吸引力，目前项目周边还有保利新茉莉公馆尚未开盘，购房人也在观望。虽然价格是购房时需要考虑的非常重要的一项，但是项目的品质才是重中之重。以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。本稿件为新浪乐居独家原创稿件，版权所有，引用或转载请注明出处。订阅会员置业刊我们将直接把最新的热盘动向发送到您的邮箱。更多热盘推荐：大兴4升值潜力名盘火爆pk乐淘低价1-2居聚焦均价2万内临轨热盘。网罗一步到位全能小3居折扣优惠房一网打尽初次置业首选90平以下2居。大兴波普工社3月底推3号楼新房60平起1-3居。新浪房产讯(编辑田硕)波普工社(论坛相册户型样板间点评地图搜索)项目将于2011年3月底开盘新房源，待售房源为3号楼，主力户型为60-100平米1-3居，燃气入户，目前价格待定。项目位于大兴黄村清源北路与兴华大街交叉口西北角。波普工社项目紧邻地铁大兴线，与地铁4号线实现无换乘通融，与北京中心连为一体。项目周边还有968路，937路，610路等十多路公交车，往来京城各地。项目还紧邻京南交通动脉京开高速，万寿路、马家堡西路等众多路段的南延工程的建设，让自驾出行更加便捷。>>点击查询更多大兴区域热盘。波普工社项目处于大兴黄村核心商圈内，周边商场，学校，医院，公园等一应俱全。以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。本稿件为新浪乐居独家原创稿件，版权所有，引用或转载请注明出处。订阅会员置业刊我们将直接把最新的热盘动向发送到您的邮箱。更多热盘推荐：重拳限购外地人买房别愁总价50万拿下便宜房精装纯新盘淘最全打折盘最新楼盘户型展示遍搜京城准现房楼市最火百盘榜。地铁6号线提前通车朝青板块新华联丽景成焦点。新浪乐居从北京市地铁建设部获悉，地铁6号线将采用分段运营的方式，呼家楼至草房一段有望于2011年提前通车。而这一段恰好位于朝青居住区中心位置，周边中高档社区云集，地铁建设部此举极大顺应了这一地区居民的出行需求。而与地铁通车相伴而生的，必将是大批生活配套设施的快速完善，以及物业价值的迅速提升。于是，不少购房者开始把目光投向6号线沿线的朝青一带，而位于提前运行段上的新华联丽景•珊瑚湾项目则更凭借“一线水景，精装现房”的突出优势成为众人焦点。新华联丽景•珊瑚湾地处东四环红领巾桥东，距离CBD和第一使馆区非常近，据首都机场仅半小时车程，交通十分便捷。然而坐享城市繁华的同时，也不离清幽自然，朝阳公园、红领巾公园近在咫尺，社区门前即是市区内罕见的天然河流，景观、环境都在区域内首屈一指。更加难得的是，社区专配一座五星级酒店，满足高端客户生活和商务需求。融汇城市稀缺水景、板式大宅和高端配套三大价值的新华联丽景07年入市以来倍受热捧，至今已售出九成以上，余量不足30席，即将完美收官。本就十分稀缺的新华联丽景项目从3月份以来一直销售火爆，此次地铁6号线的提前开通，更是引起了东部高端自住型客户和投资者的广泛关注。北京中原地产专家表示，北京楼市是一个受地铁效应影响颇为明显的市场。当年的地铁五号线、十号线开通，带火了沿线一系列楼盘，尤其是南三环刘家窑、宋家庄一带的地产项目，几乎凭借五号线而身价翻番，掀起了北京南城一次置业狂潮。伴随地铁6号线开通，以及正在火热进行的CBD东扩，朝青板块的居住和办公氛围将得到进一步完善，必将促进楼市掀起新一轮的交易高潮。我要评论。北京3家房地产中介被责令整改。新浪房产讯7月22日，北京市住房和城乡建设委公布我市地产市场秩序专项整治月阶段性执法检查结果，北京润万嘉房地产经纪有限公司朝阳第四分公司等3家房屋中介机构因存在违规问题被责令整改。北京住建委要求，被责令整改的3家房屋中介机构在取得营业执照之日起30日内未到建设(房屋)行政主管部门办理备案、公示内容不全等行为，市住房城乡建设委已责令上述3家企业进行整改。2009年7月开始，北京市住房城乡建设委联合各区县建委、房管局对6月份取证楼盘和房地产市场监管平台中投诉较多的中介机构门店进行了检查。截至7月15日，共抽查房地产销售项目25个，中介机构门店28个。市住建委相关负责人表示，这仅仅是我市房地产市场秩序专项整治月的阶段性检查结果，7月20号后专项检查的范围已经进一步扩大。取得营业执照之日起30日内未到建设（房屋）行政主管部门办理备案；未在明显位置公示服务内容；未公示合同范本；签订合同中没有经纪人员资格证号。未公示服务内容、投诉电话；范本合同公示不全；公示范本合同中记录的收费标准与现场公示的收费标准不同；公示的房地产经纪证书有一人过期；近期签订合同中有一持过期资质证书的经纪人签字。取得营业执照之日起30日内未到建设（房屋）行政主管部门办理备案；不具有2名以上经纪机构人员。相关博客：。润物：现在捂盘惜售恐引火自焚。高汉明：楼市回暖是虚火开发商提价捂盘是自杀。钝刀：开发商捂盘涨价上演楼市不差钱。杨红旭：楼市面临中期调整开发商别捂盘了。杨红旭：开发商越慌推盘却越难卖。我要评论。海淀唐宁府438平大户型现房公寓在售70年产权。新浪房产讯(编辑田硕)唐宁府(华尔街观典)(论坛相册户型样板间点评地图搜索)位于海淀区莲花桥西南角白色大楼，吴家场路一号院。项目目前尾盘在售，现仅余438平米户型，南北通透，均价35000元/平米，部分为精装修房源，现暂无折扣优惠。项目为现房入住，70年产权公寓。唐宁府(华尔街观典)处于西三环莲花桥西南角，得天独厚的地理位置让本案有着无可比拟的交通优势，通过西三环主路北上中关村，东直达金融街，扼守西客站，构筑本项目的四通八达的迅捷交通路网。唐宁府(华尔街观典)社区总占地面积为4.34万平方米，总建筑面积为13.6万平方米，其中包括代征绿地2.02万平方米，容积率小于2。社区由两栋公寓、两栋写字楼、一栋商业楼组成中心集群式项目，多种业态的构成让社区业主和整个区域的居民生活设施更加完备。>>点击了解更多三环热点楼盘。以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。本稿件为新浪乐居独家原创稿件，版权所有，引用或转载请注明出处。订阅会员置业刊我们将直接把最新的热盘动向发送到您的邮箱。   更多热盘推荐：8号线年底再通6站周边潜力盘全搜罗百万总价新房6月全力热献。即刻入住通透板楼享受清凉一夏京城稀缺单价不过万小户型2万内新盘7月重磅推出。新浪房产讯(编辑田硕)唐宁府(华尔街观典)(论坛相册户型样板间点评地图搜索)位于海淀区莲花桥西南角白色大楼，吴家场路一号院。项目目前尾盘在售，现仅余438平米户型，南北通透，均价35000元/平米，部分为精装修房源，现暂无折扣优惠。项目为现房入住，70年产权公寓。唐宁府(华尔街观典)处于西三环莲花桥西南角，得天独厚的地理位置让本案有着无可比拟的交通优势，通过西三环主路北上中关村，东直达金融街，扼守西客站，构筑本项目的四通八达的迅捷交通路网。唐宁府(华尔街观典)社区总占地面积为4.34万平方米，总建筑面积为13.6万平方米，其中包括代征绿地2.02万平方米，容积率小于2。社区由两栋公寓、两栋写字楼、一栋商业楼组成中心集群式项目，多种业态的构成让社区业主和整个区域的居民生活设施更加完备。>>点击了解更多三环热点楼盘。以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。本稿件为新浪乐居独家原创稿件，版权所有，引用或转载请注明出处。订阅会员置业刊我们将直接把最新的热盘动向发送到您的邮箱。   更多热盘推荐：8号线年底再通6站周边潜力盘全搜罗百万总价新房6月全力热献。即刻入住通透板楼享受清凉一夏京城稀缺单价不过万小户型2万内新盘7月重磅推出。零距鉴赏城市花墅之四庭院情系亲情(组图)。庭院，从中国的风水上说是一栋房子的重要组成部分，在大都市很少能够见到属于自己的庭院。因此，在飚高的房价中，拥有庭院的房子更是显得臻稀。首开常青藤室内图。记得著名作家许地山曾写过一篇《落花生》，抛去有关落花生的情愫，更多留给人回味的是一家人在庭院里的那番亲情的流露。所以在生活中对庭院有了更深的感情，在遇到首开·常青藤(论坛相册户型样板间点评地图搜索)的时候，雅致的庭院深深吸引了我。后来再一次去看了样板间，那温馨而又雅致的装修一下就有了家的感觉。步入楼下，大厅设置成影音室，宽敞的空间打造一个私人影院，尤为引人注意的是一窗之隔的庭院，木质铺装散发一种儒雅的气氛，从摆放的棋盘中仿佛看到一家人围坐期间，到处洋溢着一派温雅的生活氛围。原来，这就是我一直寻找的家的感觉。我要评论。私募代表解析技术分析的要点(组图)(2)。我们看历史，我把周图缩小，缩成三年，你看一看，现在看的是日图，看看周图。在这个位置上，是在地板上20以下，在五周没金叉二十周之前涨了三周，到第四周才成功金叉。那时候很多人都觉得涨得够高的了，涨了四周了，买股票吗？卖吧。一旦金叉了就不看了，周线图不要看了，一旦成功金叉，周线图是任何一个大户或高手做不出来的图，日线图有可能做出，一天两天，但这需要大量的资金。周线图没人能做，李嘉诚都做不出来。什么结果，一旦五周金叉二十周，记住，中长线上涨的开始，看什么？看日线。看地板，当时这个位置上，我现在画圈的委员，我们不管它是不是二次探底，你看底背离，一次金叉下来，二次金叉下来，三次开始攻击。什么结果？(图)如果你敢在这个地方，像我所说的，布局三分之一，然后涨起来，回洗的时候再逢高减，再下来，半空中又涨了你别买，那不是一般人可以做的动作，这非短线快枪手，等它下来，在这儿再来，3—7天，9—11天，你数数天数就可以看得出来。第三才是考虑均线。下跌的时候你看哪条均线？20、50、100，照样给你跌穿了，只有一样骗不了你，就是技术指标。你说哪条均线有支撑？真跌的时候哪条均线有支撑，只有技术指标告诉你，20一下你就可以买了。还有美元指数，全世界没有看好美元的。我邪门了，正好那天是周末，我看一下美元，仔细研究一下技术指标，恍然大悟，美元该涨了，我就搜全世界能够在网上搜到的信息，没有一个人看好美元的。你想美国佬拼命印美元，是正常美联储的15倍1美元，当时在底背离上，我当时就写了一篇文章，我说美元不远，很快就有可能改变一个方向，也可能是我这人元气好，真被我吹对了。从此以后美元就开始反弹，刚开始反弹的时候，美国的一个C打头专家说，有机会反弹了，但长线还是看空它，在网上有人问我，短期怎么办？对美元有许多严重的影响？短期之内肯定是有严重影响的，尤其是大宗商品。我说美元要涨就预示着黄金要跌，黄金顶背离以后，连续涨了多少？两周。谁控制的？肯定是高盛，以后有机会的交流的时候我再跟大家说，哪来的数据？就是技术指标，我不管全世界不看好，我就说美元该涨了。涨了一段时间又开始往下跌了，人家问我怎么办？我说美元这波反弹就像3888股票一样，开始筑底，需要多长时间？10、20天都是它，因为底是横出来的，绝对不是反弹出来的，因为一旦有大幅度反弹必须要下来。底是筑出来的，查历史的经验，99%肯定是这样。美元开始筑底，筑底之后怎么办？又开始往上涨。大家有心看我的文章，我这么些，美元五周金叉二十周了，这个结果告诉大家，全世界都看空美元跌，美元该长期上涨了，信不信由你。我说完以后，没过一段时间，我说美元短期该调整了，为什么？不是说我认为它调它就调，技术指标上写着呢，80以下顶背离，不信你看。这段时间如果做美元期货的人，你会发爆财。道理是一样的，就跟现在，恒指没人看好原因没有别的，技术指标告诉你，必须在这儿做动作，这是一个不错的机会，不能说千载难逢，这是一个非常不错的机会。只要你手中的个股，分析好基本面，符合政策面，现在被错杀以后又低于净资产，市净率低(不要看市盈率)，你不买等什么？当然，有一个前提，不能看恒指在20以下底背离，很多股票还没有下来了，刚调，很多牛股正在往下调，你不要接它。就算它涨你也别心动，指标没下来，纪律告诉你不能动，一定要等指标下到20以下你再买。当然，你第一目标要选的是现在，五周均线还在二十周均线上方运行，第一目标是选这类股票，因为它背离大盘，它和恒生指数贝它系数不同。我所说的股票(不是推荐，再一次强调，我做的股票)除了3800之外，其它的股票全在五周到二十周均线运行的，一旦股票到20以下，就是机会。当然要看你能否把握自己手中的个股，只要你看好的，基本面没问题，技术面上你就大胆地在20以下买，如果你手中看好的个股，五周还是在二十周上方运行的，日线距离20以下底贝利尼不买？10%—20%(收益)说的是少的。挣钱就这么简单，我一说大家都明白，但严格把握这个纪律时，十个人有八个人做不到，随着市场的波动你就傻了，尤其这个时候骂爹骂娘的人多了，你怎么做解释？没法做解释，我只能说我在买，做个榜样。前段时间网上有人开始骂我3800这只股票，我做技术指标分析，在1.9元，我说的第二天开始下跌，连跌两天，最低达到1.75元，然后开始反身向上，也就是说在我说的1.9元以上，假如你在那个地方布了三分之一，放量攻击的时候大概在2元附近，你再加三分之一，跳空起来那就别说了，就是2.5、2.6、2.7元了。当时破技术位，我都不用看图。我说的是2.42元，如果当时日线死叉，跌破2.42元，你能走的话，你现在剩下的三分之一仓位，成本应该在1.5元以下，你还用担心它调吗？现在回到1.8元、1.9元，你不敢卖吗？星期五就差2分钱，就跟中投一样，中投买了1亿股，现在这个价位都不够他手续费了。还是推荐，这个个股中长线持有，如果你资金量不大，死定了。当时说这个股票为什么这么烂。当时买比亚迪，14元买了之后也等了一个多月。我再次强调，不是推荐，现在网上有的人之所以埋怨我，我并不是生气，就是你说实话的时候他没信，你告诉他风险的时候，他跟不信。为什么不信，中投一买，他就从1.9元、2元附近一下窜到2.6、2.7元了，这只是主力机构的一次洗盘而已。我给大家做一个演示，(图)这个股票筹码分布，看看当时的位置，这是我做技术指标分析的是这一天，然后连跌两天，然后开始往上走，假如在这儿布局三分之一，放量攻击的时候你追加三分之一，4.2元，如果你能减，因为这天跌破五日线，下面KD死叉，如果你能够严格按照纪律去操作，你想想你的成本应该在1.3、1.4元以下。看右边黄色筹码，这个位置上上面还有多少？首先是上面被套的人开始割肉，慢慢减，到这儿就没有了，现在唯一最高的筹码也就是在2.7元下方了。这一块最上面的深一点橘黄色的颜色是主力机构还是中小散户，我们先别去瞎猜，因为它不像A股市场一目了然(你花钱他都告诉你)，港股市场我们就得自己去分析。接下来再看我推光标，上周五最大的被套盘在那根白线的上方，下边到周五收盘，全市场包括中投如果算它手续他是赔钱的，如果不算他手续费他只有百分之一点几的获利，而且这个百分之一点几还是分时图尾盘拉了一下，就这一点人是获利的。也就是说，你刚好买在最低点，1.81元，你是唯一那个百分之一点几的获利人，也就是说30多亿的流通盘只有百分之一点几的获利。整个流通盘所有人没利润的情况下，技术指标又在地板的情况下，你做什么自己做决定。时间关系，下面还有两位高手同样介绍，有朋友下来跟我交流股票和意见，我下来再接着跟里交流，对错希望大家谅解。谢谢！。我要评论。全经联商业地产专家委员会正式成立。2009年6月30日，全经联携手中国城市商业网点建设管理联合会于世茂集团(企业专区,旗下楼盘)综合体项目“工三(论坛相册户型样板间地图搜索)”正式成立“全经联商业地产专家委员会”，致力于推动中国社区商业健康发展。全经联商业地产专家委员会是在中国城市商业网点建设管理联合会的合作与支持下，整合全国房地产经理人联盟内外商业地产专家资源，通过理论研究与实践交流，提升开发企业及经理人专业化水平，支持联盟成员商业地产项目发展，共同推进商业地产可持续发展的专业二级机构。中国城市商业网点建设管理联合会会长荀培路、全国工商联房地产商会秘书长钟彬、全经联常务副主席兼秘书长杨乐渝(杨乐渝博客)、中国社区商业开发规范研究工作负责人、中国城市商业网点建设管理联合会会长助理兼副秘书长董利(董利博客)以及20多位中国社区商业开发、招商、运营等领域的知名专家出席了本次活动。全经联河北分盟、重庆分盟、天津分盟筹备组、郑州分盟筹备组专门前来参会，未能参会的沈阳分盟、上海分盟、深圳分盟筹备组也纷纷发来贺电，表示祝贺。在全经联商业地产专家委员会成立当天，现场还举行了社区商业经验交流会，到场专家针对当下中国社区商业开发所存在的问题、在实战中所遇到的难点、对策，以及对全经联商业地产专家委员会未来发展的期许展开了主题演讲和讨论。全经联商业地产专家委员会近期将整合专家资源与实践资源，发挥各自优势，通过调查研究、解剖案例与经验交流，推进社区商业开发规范的研究工作，破解制约社区商业发展的制度障碍与运营问题，从实践中逐步探索出一条推动中国社区商业健康发展的道路。   专题：全经联商业地产专家委员会正式成立。参会嘉宾：。中国城市商业网点建设联合会会长荀培路。全国工商联房地产商会秘书长钟彬。全国房地产经理人联盟秘书长杨乐渝(杨乐渝博客)。中国城市商业网点建设管理联合会会长助理兼副秘书长董利。北京爱家房地产开发公司总经理沈文。重庆金科集团副总裁李战洪(李战洪博客)。北京万年基业建设投资有限公司总经理黄玺庆(黄玺庆博客)。石家庄兆龙开发公司总经理胡梅。辛格联行商用地产顾问(天津)有限公司执行董事王新。凯德置地(企业专区,旗下楼盘)北京翠微嘉茂购物中心商场总经理王智明。海南博士村开发建设有限公司董事、执行总裁张天彦(张天彦博客)。明天房地产开发有限公司业务总监贾玉鹏(贾玉鹏博客)。万达集团(企业专区,旗下楼盘)商业地产研究部总经理王鹏。华瀚投资集团有限公司副总裁耿梅。一研九鼎营销策划有限公司董事长蔡洁(蔡洁博客)。北京易铺网网络科技有限公司董事长陈建明(陈建明博客)。北大纵横管理公司高级合伙人闵昱(闵昱博客)。世茂股份北方区副总、北京公司副总王渝旋。北京盛业房地产开发有限公司总经理王子晨。中铁置业集团北京中铁新业投资顾问有限公司副总经理高波。北京鸿臣基业投资管理公司副总经理傅智勇。汉能投资集团副总裁宗小莉。中铁置业集团北京中铁新业投资顾问有限公司项目总监赵炳杰(赵炳杰博客)。万达集团商业地产研究部副总经理杨泽轩。北京国华京都置业有限公司副总经理王铁成(王铁成博客)。360伙伴建筑策划工作室合伙人周宏坤(周宏坤博客)。我要评论。石景山京汉铂寓3期3月13日开盘排号68平起(图)。新浪房产讯(实习编辑孙雨)京汉铂寓(论坛相册户型样板间地图搜索)三期预计2010年3月13日开盘销售，所售户型有：精装68平米一居、89平米两居、127平米三居，均价23000元/平方米。京汉铂寓落座在石景山吴庄，位居京城最早成熟的两大纯居住社区之一鲁谷生活区，出行动线四通八达，城市主干道莲石东路紧贴社区门口，贯通西四环、西三环，通达内城；地铁1号线连线中关村、国贸、望京，瞬间通达全城；东侧鲁谷大街，北上连接长安街延长线，长驱直入复兴门、西单繁华商圈。京汉铂寓为京汉旭城收官之作，同享30万平米整体社区规划，自全球顶级设计队伍——美国EDSA景观设计，为整个社区的园林绿化打造典范水准。精致、时尚、动感、炫彩的全成品社区生活元素，为京汉铂寓打造醇品温馨的居住品质。   >>点击报名3月13日新浪乐居会【百盘联动+10线齐发】看房团。　 以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。点击查看更多打折优惠楼盘信息。通州月亮河公园精装现房在售可优惠近14万。   月亮河公园(论坛相册户型样板间点评地图搜索)。   项目现房在售，所售户型为全精装58-86平米1居，180平米二居，均价33000元/平米，全款小户型95折，大户型98折。项目位于通州区国贸东15公里京哈高速第一出口，2010年10月入住。以86平1居为例，优惠额度=86平米*33000元/平米*0.05=141900元。>>北京8月预计48项目开盘纯新盘占5成或低价入市。月亮河公园坐落于北京长安街东延长线，位居CBD东大门运河源头首位，由国贸向东15公里，车程仅15分钟，距首都机场仅25分钟车程。建筑面积70万平方米，周边有70万平米运河生态区、60万平米私家生态公园，6万平米涉外四星级度假酒店会所，10万平米京城最大无网高尔夫球练习场。月亮河公园位于运河自然生态区内，总占地面积70万平米，公寓总建筑面积15.9万平米，由10栋6-11层的板楼建筑组成。项目为精装修，每户配赠全套家电家私，业主拎包即可入住。以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。本稿件为新浪乐居独家原创稿件，版权所有，引用或转载请注明出处。点击查看更多打折优惠楼盘信息。   点击查看最新楼盘户型展示。我要评论。广东证监局：将依法处理宜华地产有关问题。每经记者朱秀伟范铁。还有网友呼吁：“宜华地产一直当缩头乌龟，那么多质疑不回答，是不是心虚了？在广东的宜华地产股民们记得去参加6月16日的股东大会，向高管和大股东问个明白。”。5月21日，《每日经济新闻》报道了宜华地产(000150，SZ)涉嫌提前确认收入、虚增2008年业绩，以达到逃避向二级市场公众股股东追送约2亿元股改对价的新闻，并引起了各界强烈反响。5月22日上午，广东证监局有关负责人正式透过《每日经济新闻》对有关宜华地产的问题进行回应称，已经关注到媒体对于宜华地产涉嫌财报造假事件的相关报道，并会依照法规及其职责对此事进行处理。至于处理情况及处理结果公布的时间则不便透露。据该负责人介绍，对电话及网上投诉的处理由该局法制工作处具体负责。事件回顾。未交房楼盘确认收入。2007年，宜华地产的前身S*ST光电股改时，宜华地产的大股东宜华集团曾经作出业绩承诺，其中之一就是如果2008年宜华地产净利润低于8000万元，宜华集团将向流通股股东追加对价一次，追加对价股份总数为3402万股，合每10股流通股股东获送2.7股。市场普遍认为，受去年房地产市场深幅调整影响，宜华地产作为一家规模较小的区域地产公司，在前三季度仅盈利2032万元的情况下，要想达到全年8000万元的利润目标，几乎是一项不可能完成的任务。然而今年4月29日，公司发布的2008年年报显示，去年公司实现营业收入4.93亿元，归属于上市公司股东的净利润8201.4万元，刚好符合承诺，避免追送对价。尤其是在去年第四季度，公司确认收入3.72亿元，净利润高达6169万元，在全年收入和净利润中的占比分别为75.46%和75.22%。对于宜华地产这份“亮丽”的2008年年报，市场并不买账。一些股民在网上发帖，纷纷质疑宜华地产去年第四季度6000多万元利润是“注水”而成。而宜华地产下属项目宜嘉名都的业主还报料称，去年四季度宜华地产确认了宜嘉名都3亿多元的收入，但是实际上，宜嘉名都去年甚至连一栋楼都没有交房。5月4日，《每日经济新闻》记者奔赴位于汕头澄海区的宜嘉名都现场进行调查，发现宜嘉名都施工现场仍然一片混乱，根本无法达到交房条件。而与业主进行沟通后，记者还得知，宜嘉名都交房工期一拖再拖。原定于去年12月28日交房，后推迟至今年3月26日；而到了3月26日，业主们仍然不同意宜嘉名都交付使用。但是宜华地产为了做大2008年利润，竟然在去年年底就对宜嘉名都相关的收入予以了确认，以达到偷逃追送股改对价的目的。律师看法。上市公司缘何敢于铤而走险。就上述问题，《每日经济新闻》记者随后致电上海新望闻达律师事务所宋一欣律师。宋律师表示，目前广东证监局已经表态将对宜华地产进行依法处理，中小股民如果想要对宜华地产提起诉讼，按照法律规定，应该在证监会下达处理决定之后。现在中小股民能做的就是等待证监会的处理结果出来。宋律师还指出，如果广东证监局对宜华地产调查结论表明，宜华地产的确虚增2008年利润以达到逃避追送股改对价的目的，那么宜华地产作为其2008年年报的信息披露义务人，就涉嫌进行虚假陈述，并且违反了与流通股股东之间的相关约定；宜华地产应该重新编制2008年年报，并且履约向流通股股东追送对价。而负责审计的会计师事务所也可能会因此被追究责任。宋律师同时指出，如果在国外，像宜华地产这种情况很有可能除了被监管当局责令改正外，还会被处以巨额罚款，大股东有可能因此倾家荡产。但是从中国现状来看，现在上市公司违法成本还比较低，监管当局很多时候的处罚可以用“隔靴搔痒”来形容。而这才是如宜华地产之类的公司心存侥幸、铤而走险的根本原因。每经记者朱秀伟。股民反响。“去股东大会问个明白”。《每日经济新闻》对于宜华地产的报道引起了股民们的强烈反响。许多股民在网上发帖，对宜华地产侵犯股民利益的行为进行了强烈谴责。一位新浪网友留言道：“宜华地产业绩造假太猖狂，拿全国人民当傻瓜，拿法律当儿戏，与会计师事务所勾结，证监会应对其行为从严处理，停牌查处，还全国人民一个公道。”。一位江苏镇江的网友非常愤慨地写道：“宜华地产比强盗还恶毒，哪个强盗可以一次抢2亿元的？”。一位留名柯耐的网友调侃道：“宜华地产建设生态原始部落，卖给业主的是毛坯房。地当床，天做被，回归自然。”。一位汕头网友留言道：“刘绍喜还是广东有名的慈善人物，这样侵犯股民利益，慈善之心哪里去了？”。还有网友呼吁：“全国持有宜华地产的股民们，团结起来，拿起法律武器，讨回公道。”“宜华地产一直当缩头乌龟，那么多质疑不回答，是不是心虚了？在广东的宜华地产股民们记得去参加今年6月16日的股东大会，向高管和大股东问个明白。”。专家分析。会计师事务所心存侥幸？。不过，对于宜华地产这样一份明显造假的财务报表，四川君和会计师事务所竟然对其出具了标准无保留意见的审计报告，并表示宜华地产财务报表“在所有重大方面公允反映了公司2008年12月31日的财务状况以及2008年度的经营成果和现金流量。”。对于该会计师事务所的做法，《每日经济新闻》记者致电宜华地产审计报告的签字注册会计师之一陈长溪经理，质疑宜华地产财务造假一事。而陈长溪反复回答的仅有一句话：“我们取得了充分、适当的审计证据，并能够支撑我们的审计结论。”而当记者追问为什么其所取得的审计证据和记者现场调查得出的结论出现如此大差异时，陈长溪便沉默以对。一位曾经在某著名会计师事务所任职多年的注册会计师则向记者表示，会计师事务所这个行业现在的竞争相当激烈，对于上市公司这种每年都有固定业务、且收费相对较高的客户的争夺就更加激烈了。有时候为了维持业务关系，事务所明知道报表有问题，可能也会出具令客户满意的审计报告。不过，事务所在这么做时也会做一些事情来规避风险，例如刻意忽略一些必要的审计程序，只选择对自己有利的审计证据装入审计底稿等。这位注册会计师详细解释道：“如果宜华地产在进行很明显的财务造假，作为能够和公司会计资料‘亲密接触’的注册会计师不可能看不出来，否则就是水平问题了。而如果明知道有假，却还要出具标准意见的审计报告，注册会计师就只能在审计程序和审计证据上做文章。”。“以前我曾经跟随中注协对一些会计师事务所的审计底稿进行检查。在检查一家房地产公司的审计底稿时，我很明显地发现，审计人员复印的上百份交房确认书中，有几十份的笔迹都是一样的；而如现场查看记录、照片等这些很常规的审计证据，在底稿中都没有出现。当时我就很直接地对签字会计师指出，他所取得的交房确认书上的业主签名是公司伪造的，这家公司涉嫌将销售收入提前确认以虚增利润。”。该注册会计师进一步分析认为，宜华地产的情况可能也是类似的，君和也许去看了宜嘉名都的现场，也许没有去，但是他们不可能将不利于自己的审计证据装入底稿。在会计实务中，如交房确认书之类的审计证据是上市公司提供给事务所的，上市公司提供虚假资料应该负主要责任；而对会计师事务所在责任认定方面则存在一些困难。如果明显造假的资料被注册会计师认定为适当的审计证据，或者一些重要审计程序没有实施，监管当局很难从形式上的审计底稿中找到事务所与上市公司串通舞弊的证据，因此事务所和注册会计师可能仅仅被认定为有重大过失。这也会使得事务所心存侥幸。我要评论。五一期间北京楼市表现平平。五一期间，记者走访了多家在售楼盘。在位于朝阳区的华纺易城售楼处，销售人员向记者介绍，该楼盘推出139平方米的三居，均价在14300元每平方米左右，五一期间购房在总房款上优惠两万元。这位销售人员透露，5月1日当天，139平方米的三居就有多套已被认购。在该楼盘样板间，前来选房的李先生说：“我发现最近一段时间的房价有了一定幅度的上涨，二手房表现得更明显，但新房也不便宜。”。链家地产(链家地产博客)东四环外一家门店工作人员告诉记者，今年五一期间来看房的人并没有预期的多，5月1日人流最少，后两天平均每天有30人左右前来咨询和看房。她特别强调，目前二手房源明显少，业主的心态也发生了改变，与前一段相比，房价有了一定幅度的上调。根据北京市房地产交易管理网、亚豪机构(亚豪机构博客)统计显示，5月1日、5月2日两天，北京期房商品住宅网上签约分别为619套、253套，呈现出逐日递减的态势。五一前两天，期房商品住宅日均成交325套，环比4月份楼市(楼市博客)的日均成交445.7套也下降了27%。亚豪机构副总经理高姗认为，国家对休假时间的调整，对楼市产生了一定的影响。小长假期间，消费者缩减消费计划，选择购房的群体相应减少，一定程度上造成了楼市销量的下降。高姗指出，虽然总体成交量不大，但今年五一期间与去年同期相比，楼市销量仍有大幅增长，据统计，与2008年五一长假期间期房商品住宅日均仅成交131.7套相比，2009年同比大涨231%，这说明楼市仍处于回暖的进程中。二手住宅成交量表现平平。北京市房地产交易管理网统计显示，5月1日、5月2日二手住宅网上签约套数仅为154套，而此前4月30日、4月29日签约套数分别达580套、916套。根据我爱我家(我爱我家博客)的统计，4月北京二手房市场的整体交易均价为12366元每平方米，相比3月攀升了9.18%。我爱我家控股公司副总裁胡景晖(胡景晖博客)指出，随着北京市第一季度二手房成交量的提升，少部分业主开始哄抬房价，导致成交无法达成；同时，少数房主为涨价恶意违约，导致目前合同毁约率上升。他认为，二手房业主不应看到市场交易回暖就盲目涨价，这很有可能错过出售的最佳时机。北京中原地产(中原地产博客)公司三级市场部副总经理宫萍也表示，目前市场中一部分业主在楼市回暖之际趁机提价，在没有新的房产政策的刺激下，业主的提价行为或许将刺激买房者形成新一轮的观望，加上后市需求跟进不足，楼市或将迎来新一轮的调整期。我要评论。首开幸福广场一期尾房93折现房均价23000(图)。首开幸福广场(论坛相册户型样板间地图搜索)。    首开幸福广场(论坛相册户型样板间地图搜索)一期尾房在售，户型面积93-236平米，朝向为西向和东向，均价23000元/平米。目前93折优惠，现房即买即住。首开幸福广场东邻东三环燕莎国际商圈，南取CBD、长安街国际商务中心带，西乘东直门亚洲第一交通枢纽的迅捷，北面国门使馆区礼宾气派，都市中心的繁华，成熟高贵的配套环境，吸引着世界籍公民的纷纷加入。首开幸福广场集高档国际公寓、企业总部、现代艺术中心、国际商业街等多种物业为一体，构建成一个功能完备的国际化生活特区。   以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。我要评论。亦庄线旁中信新城6月推85平起2-4居均价待定。新浪房产讯(编辑张跃)中信新城(论坛相册户型样板间点评地图搜索)项目6月中下旬待推新，均价待定，主推二居85-99平米，三居87-170平米，四居228平米，共8栋楼，700套房源。项目位于大兴区亦庄经济技术开发区三海子东路，临近地铁亦庄线荣京东街站。，预计2013年初入住。中信新城项目位于亦庄经济技术开发区三海子东路，亦庄核心生活区西侧，是亦庄核心生活区里最后一块住宅用地，同时也是唯一包含在“南海子公园”整体规划内的居住项目。“南海子公园”占地面积11.65平方公里(15000亩)，相当于4个朝阳公园。>>点击查看更多亦庄热盘信息。中信新城项目将建24栋，10至18层板楼建筑，社区内设8万平方米生活公园，园林规划依托亦庄高绿化率及南海子公园优势，将绿化、商业配套、城市化生活配融为一体。中信地产将引入优质中、小学资源作为区域配套。以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。订阅会员置业刊我们将直接把最新的热盘动向发送到您的邮箱。更多热盘推荐：重拳限购外地人买房别愁总价50万拿下便宜房精装纯新盘淘最全打折盘最新楼盘户型展示遍搜京城准现房楼市最火百盘榜。大兴区地铁沿线纯新项目红木林即将推出。   红木林(论坛相册户型样板间点评地图搜索)。   项目预计2011年即将推出，户型面积以40-50平米一居，70-90平米两居以及100-140平米三居为主，户型方正实用，采光与通风良好。红木林项目项目紧邻五环与京开高速，驾车出行便利。同时距大兴线枣园站只有350米，步行到项目10分钟左右，地铁一站式直达西单、中关村等商圈。项目由十三栋住宅楼、一栋商业楼和一栋幼儿园组成，整体风格为南加州风格。>>点击了解更多大兴区新盘热盘。红木林项目周边配套完善，教育资源有北京石油化工科学院、北京印刷学院、大兴8中、兴华中学、北京小学大兴分校等知名院校；同时位于华堂、物美、宜家商圈之下日常购物十分便捷。以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。上北京新盘微博随时随地了解京城楼市最新动态。点击查看更多打折优惠楼盘信息。点击查看最新楼盘户型展示。我要评论。房产导航：。10号线2期提前至2012年9月底通车搜沿线热盘。   据悉，10号线二期将提前至2012年9月底通车。届时，二期将与一期连通使地下三环实现围合贯通，大大缓解三环道路的堵车状况。除此之外，10号线二期共设有6个换乘站，与现有及在建的多条轨道交通可以实现换乘，在地下铺成一张更加紧密的交通网。  沿线热盘：。   香克林(论坛相册户型样板间点评地图搜索)  成寿寺站。   项目预计3月初推南侧住宅楼新房源，待售户型为70平米一居，100平米二居，136平米三居，均价25000元/平米，全款98折，贷款99折。毛坯，预计2012年10月入住。项目容积率2.36，总户数203，物业公司为中海物业。项目位于朝阳区成寿寺路，东南三环和四环之间。   尚三环(论坛相册户型样板间点评地图搜索)   宋家庄站。   项目预计2011年3月开盘，目前均价待定，房源户型为37-87平米的开间到两居，精装修交房。项目为2梯15户，楼座高为13层。商水商电，有天然气入户，50年产权。其中1-2层为商业配套，3-13层为小户型精装公寓。项目位于南三环宋家庄地铁站东800米。入住时间为2011年8月。售楼处将在2011年3月初开放。   7克拉(论坛相册户型样板间点评地图搜索)  角门西站。   项目3月开盘，再推C座全新小户型，户型面积23-52平米，均价23000元/平米，最低总价55万/套起，项目位于丰台区马家堡东路，地处南三环至南四环之间马家堡核心区域。以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。本稿件为新浪乐居独家原创稿件，版权所有，引用或转载请注明出处。订阅会员置业刊我们将直接把最新的热盘动向发送到您的邮箱。更多热盘推荐：重拳限购外地人买房别愁总价50万拿下便宜房精装纯新盘淘最全打折盘最新楼盘户型展示遍搜京城准现房楼市最火百盘榜。我要评论。房产导航：。海淀将解决6000户住房困难。本报讯(记者易靖)海淀区政府昨天透露，从今年开始，该区力争用3年时间，基本解决全区6000户低收入家庭的住房困难问题。我要评论。房价泡沫今年再度冲高六部委高调加强监管。六部委高调释放楼市“从紧”信号。近一个月内，央行、银监会、国土资源部、国家发改委、国家统计局、国家税务总局等六部委先后对房地产市场发出加强监管的信号。商务部市场运行调控专家洪涛认为：“这些都是政府将要从紧房地产政策的信号。”。房价泡沫今年再度冲高。房价泡沫在去年消停了近一年后，今年出人预料的不断冲高。8月5日，记者从北京一家经纪公司获悉，近期在北京市场，就有银行和大国企在低价团购热点楼盘，名义上是为员工购房，但据了解，这些低价团购来的楼盘，却很少用作自住。“而就在一个月前，四大国有银行之一的一家银行还在委托我们公司帮他们在北京四环内找几百套均价8500元/平方米的楼房。”该经纪公司内部人士说，该银行虽称为员工团购住宅，但实际上这些楼房并未真正用来自住，可能很快就流到市场变现了。六部委高调加强监管。高房价引发的矛盾一触即发。社会各界在将矛头对准开发商的同时，也对政府进行质疑。这也让近期政府各大部委纷纷对房地产问题予以关注。8月4日，国家统计局提醒政府必须警惕房价高涨。文章称高房价已成制约消费启动的最大阻力；一旦房价大幅下降，地产金融危机不可避免。这个表态至少表明了政府已看到高房价背后的危险。而之前，银监会已收紧二套房贷政策；国土资源部开始严肃土地政策；发改委要加强房产价格和收费监管。国家税务总局5日称，将把房地产业的税收作为监管重点。这是近日继央行、银监会、国土部、发改委后，又一部委对房地产市场发出加强监管的信号。“国家各部委近期纷纷出台与房地产行业相关的监管政策，这是房地产政策开始收紧的前兆。”丰瑞世纪地产分析师戴晓光认为。(华时)。我要评论。朝阳合生霄云路8号大户型豪宅在售低至95折。新浪房产讯(实习编辑郭彪)合生·霄云路8号(论坛相册户型样板间点评地图搜索)现阶段开发一期高端住宅，户型为450-530平米的四到五居，主推530平精装户型。项目目前3、5号楼在售，3号楼均价120000元/平米，5号楼均价130000元/平米，全款95折优惠，按揭97折优惠，一期预计2011年10月，二期2012年年底，70年产权，项目位于朝阳区霄云路。合生·霄云路8号项目总建筑面积为27万平米。总规划用地面积108公顷，规划建筑用地20公顷，集高端住宅、5A写字楼、旗舰商业中心、超五星级酒店式公寓为一体的大都会高尚生活中心，是国际级、多元化的超大型都市核心建筑综合体。>>点击了解更多朝阳区热点楼盘。合生·霄云路8号项目包括红酒吧、健身馆、数码影院、COFFE馆、泳池、室内高尔夫、壁球、乒乓球、瑜伽馆、餐厅、图馆、老年活动中心、宾馆、医院中心集商务接待、休闲、交流、娱乐、商业、餐饮、健身等功能于一体的会所配套设施，等数十项设施。以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。订阅会员置业刊我们将直接把最新的热盘动向发送到您的邮箱。更多热盘推荐：重拳限购外地人买房别愁总价50万拿下便宜房精装纯新盘淘最全打折盘最新楼盘户型展示遍搜京城准现房楼市最火百盘榜。远洋万和城开启尊崇生活新篇章。 。    人生就像一个战场，走出家门，就要全副武装。身居高位或者籍籍无名，一样要卷入汹涌的人潮中，动荡、忙碌。    也许，我们没有力量改变这个世界，但至少，我们可以为自己选择一处使心灵得以休憩、使生活得享尊崇的家。远洋·万和城(论坛相册户型样板间地图搜索)，作为40万平米高度不同的国际居住综合体，位于鸟巢以东2000米、北辰高尔夫西南侧，东抵机场高速，西接亚奥与中关村，北通北五环，南邻北四环东路，直通CBD。直达亚奥核心地区只需10分钟，距首都机场仅约20分钟。先天的区位优势织就了四通八达的立体交通网络，满足国际人士的出行需求。如果我们把万和城比喻成北四环亚奥板块核心区域的一颗明珠，那么，A4号楼波尔多座则无疑是万和城A区最夺目的那颗宝石。它不仅占据了A区中央景观位置，同时也是万和城纯住宅板块的最后一栋，位置的稀缺性决定了其价值的不可估量。从A4波尔多座自身的特点来看，它拥有极佳的景观感受，楼座四周环绕着大大小小5座花园——水剧场、葡萄园、古典果蔬园、中心芳草园和贝拉黛尔花园。高低起伏、错落有致的欧洲皇家园林，水环树绕，芳草纷飞。花红柳绿、青桃翠李，一年四季花开不断；细雨霏霏，白雪轻扬，处处宛若仙境。山桃、国槐、紫藤、山楂、云杉纷纷吐蕊、日渐繁茂，粉红色的桃花正烂漫，芬芳溢满庭院间。远洋·万和城是北京少有的纯粹台地园林，园林设计出自世界知名景观公司HZS之手，将世界领先的“城市平台”理念引入项目整体规划，为了实现真正的台地园林景观，不惜重金将地块整体抬高2米，并在其之上打造多个私属欧洲皇家花园，其间精心布置踏步、甬道等景观，从而保证了四季美景淋漓尽致的完美呈现。A4波尔多座拥有285平米的郎阔空间、5.5米超大面宽和7.1米绝对进深带来的大气客厅、30-70米的楼间距，还有270°南向景观阳台，温暖阳光全天候形影相伴。楼座东侧毗邻大面积水系，增湿纳尘、调节气温，对身处干燥的京城人们来说，意味着莫大的福祉。不仅是风景，不仅是人生，站的高，才能看的远。把握远洋·万和城A4波尔多座，开启尊贵生活的新篇章。据了解，更具法式宫廷风格的万和城C区产品目前已完成初步意向设计，其建筑立面风格、室内精装格调，还有社区园林无不体现了具有强烈历史沉淀感的法式贵族生活环境，据内部人员透露，该区或将年内入市。ST中辽变身万方地产重返A股。□本报记者林?。从2004年开始暂停上市，并创下五年“停而不退”纪录的“不死鸟”*ST中辽(000638)5日将正式复牌。公司的法定名称将变更为“万方地产股份有限公司”，主营业务由原来的国际工程承包、对外贸易变更为房地产开发和销售。股票简称也随之变更为“万方地产”。*ST中辽复牌首日的股票交易不设涨跌幅限制，市场人士分析，被“关”长达五年的主力资金损失了大量机会成本，同时，近期房地产板块走势强劲，因此复牌首日*ST中辽很有可能被“爆炒”。首日涨幅充满想象。根据惯例，经历了长时间停牌的股票一旦重组成功复牌，其首日涨幅都会令投资者“瞠目”。因此，市场对堪称A股历史上停牌时间最长的*ST中辽在复牌后的表现充满期待。数据表明，停牌两年的中福实业(000592)在复牌当日暴涨1164.71%；停牌3年的ST国中(600187)在复牌当日暴涨1004%。市场人士指出，长期停牌股票的首日股价表现，要看基本面重大改善后的业绩预期，也要看主力资金的炒作因素。*ST中辽2008年年报显示，公司去年实现营业收入3.75亿元，实现净利润7225万元，扣除非经常性损益后净利润是4540万元；基本每股收益0.47元，扣非后基本每股收益0.29元。扣非后净利润同比增幅达258%。公司在年报中还特别强调，“扣除非经常性损益后净利润出现大幅增长，表明公司实现主业盈利，且具有持续性。”。如果按照25倍市盈率计算，以去年基本每股收益为基础，则*ST中辽的估值为11.75元；如果以扣非后基本每股收益0.29元为基础，则*ST中辽的估值为7.25元。如果以*ST中辽在股改中承诺的业绩即2009、2010年每股收益不低于0.2元的下限为基础，*ST中辽的估值也在5元左右。资料显示，2004年4月15日*ST中辽停牌前的收盘价为2.79元，以11.75元的估值计算，其首日涨幅将达321%。另外，*ST中辽表示，计划在恢复上市后提出首次定向增发计划，争取在2009年底以前通过证监会核准。定向增发的初步方案是，由公司向控股股东北京万方源房地产开发公司、万方控股及战略合作方长城公司定向发行股份购买经营性资产或股权。而万方源已与长城公司签订战略合作协议，后者承诺在未来三年内向上市公司以定向增发、合作开发等方式提供不低于2000亩的优质建设用地。这也给*ST中辽的股价注入了想象的空间。炒作风险尚需防范。一位证券分析师表示，在长时间的停牌过程中，股票中的主力资金损失大量时间和机会成本，因此他们一般会借助复牌首日个股无涨跌幅限制而拉高出货。该分析师指出，*ST中辽股价具体能被炒多高还不好预测，但按照重组后的业绩估值来说，上市首日都会将股价远远炒透支。业内专家提醒，按目前的市场环境，股价上涨中原有筹码获利了结的意愿会很强烈，而房地产行业目前还面临着一些不确定因素，中小投资者需要防范风险，不应盲目介入。资料显示，2004年暂停上市后，*ST中辽的重组之路坎坷。作为当时上市公司大股东的巨田证券先后引来不少重组方，但由于*ST中辽的债务太庞大，令多家重组意向方作罢。历经周折之后，巨田证券一度打算自己借壳上市，不料2006年巨田证券却先于*ST中辽破产。2006年3月，北京万方源以810万元从巨田证券处接手*ST中辽。但*ST中辽庞大的负债负担让北京万方源在2008年以前一直纠缠于公司资产和债务的重组。此后S*ST中辽运用《新破产法》成功和解了债务问题。2008年11月，*ST中辽实施股改并注入房地产资产。目前，北京万方源持有*ST中辽42.86%股权。我要评论。通州洋房160平3居均价15000元小资专享(图)。通州梨园花墅香醍(论坛 相册 户型 样板间 地图搜索)目前在售花园洋房和叠拼别墅，均价15000元/平方米，较2009年5月首次开盘价涨了2000元/平方米。花园洋房户型仅剩160平方米的3居，6-8层的电梯洋房，1梯2户，预计2010年10月入住。叠拼别墅总价600-900万元，户型面积为400平方米，容积率为1.37，预计2010年6月入住。均没有任何的折扣优惠。花墅香醍为通州地区少有的低密度花园式住宅，项目总占地面积9.8万平方米，总建筑面积14.3万平方米，其中住宅部分13.7万平方米。产品主要由7.5层及8.5层的别邸和叠拼组成，户型设计多元化，主力户型面积为160-400平方米。花墅香醍拥有35%的绿化率和1.4的低容积率，加上人车分流的设计，保证了居住舒适性。交通方面，项目坐拥城铁八通线及京通、京沈、京津、朝阳路、朝阳北路、两广路等城市快速主干道，毗邻规划中的M6线和城铁S6号线，拥有较为便利的交通条件。我要评论。房企在沪拿地将能讨价还价。上海土地预申请细则征询意见最快今年底试行。东方早报记者刘秀浩。早报记者昨天获悉，上海为稳定土地供应市场改变“价高者得”模式，所制定的土地预申请制度细则目前已由上海市规划和国土资源管理局初步拟定成型，近期开始征询各区县规土部门以及房地产开发公司的意见。开发商预付20万意向金。上海市规土局昨天召集沪上一批房地产企业进行意见咨询，根据这份《上海市建设用地使用权预申请细则》(下称《细则》)内容来看，上海将最早在今年年底开始试行土地预申请制度。今年8月20日举行的上海市土地学会“科学调控土地、促进居住和谐——上海土地市场发展研讨会”上，上海市规土局副总工程师蔡顺明表示，在预申请试点中，规土部门将提前公示半年或全年的供地计划，以便于开发商有针对性地制定拿地方案。此外，还将公示土地开发涉及的环保、消防等多个部门的相关意见。对公示土地有兴趣的开发商，只要承诺合适的价格，便可以直接和规土部门进行“对接”，进入预申请程序。规土部门随后将根据申请企业的多少，决定土地是挂牌、拍卖还是招标。此次露面的《细则》显示，未来上海市规土局将根据各个区县所上报的当年土地出让计划，提前公布一定批次的出让土地详细信息。开发商在获得土地信息后，可与当地规土局进行沟通并掌握所需资源，每幅土地意向开发商需支付20万元意向金。按照此次《细则》，一般要求三家以上开发商有意向时，预告土地才会通过土地市场出让。国家3年前已有政策。昨天的征询意见会上，上海市规土局相关负责人表示，在未来实际操作过程中，可能只要有一家开发商有意向就会推地。假设仅一家开发商对某一地块有意向，也可与规土部门协商好底价，在保证不流标的前提下，通过正常程序出让。而此前，上海的住宅用地都是规土部门在出让文件中给出起始价，开发商没有“议价”余地，从而造成要么底价或高价拿地要么流标的结果。一直以来，开发商拿地之后、开工之前，一般还要跑10多个部门，拿批文、听意见，程序冗长，影响了土地开发推进速度。上海试点的预申请制度将有望简化相关流程，加快推地节奏。由于提前了解全年土地出让情况，开发商盲目高价抢地的现象也有望缓解。实际上，土地预申请制度在2006年8月1日开始执行的国土资源部最新版《招标拍卖挂牌出让国有土地使用权规范》中就有所提及。文件显示，有条件的市、县国土资源管理部门可以建立用地预申请制度。单位和个人对列入招标拍卖挂牌出让计划内的地块有使用意向的，可以提出用地预申请，并承诺愿意支付的土地价格。市、县国土资源管理部门认为其承诺的土地价格和条件可以接受的，应当适时组织实施招标拍卖挂牌出让活动，并通知提出该宗用地预申请的单位或个人参加。提出用地预申请的单位和个人，应当参加该宗地竞投或竞买，且报价不得低于其承诺的土地价格。   相关新闻：。   华南城香港IPO逻辑起点：超低价拿地。   央企拿地要清醒前后监管须严格。   绿城9天砸40亿元拿地：只要有好地还要拿。我要评论。上海土地预申请细则征询意见最快今年底试行。东方早报记者刘秀浩。早报记者昨天获悉，上海为稳定土地供应市场改变“价高者得”模式，所制定的土地预申请制度细则目前已由上海市规划和国土资源管理局初步拟定成型，近期开始征询各区县规土部门以及房地产开发公司的意见。开发商预付20万意向金。上海市规土局昨天召集沪上一批房地产企业进行意见咨询，根据这份《上海市建设用地使用权预申请细则》(下称《细则》)内容来看，上海将最早在今年年底开始试行土地预申请制度。今年8月20日举行的上海市土地学会“科学调控土地、促进居住和谐——上海土地市场发展研讨会”上，上海市规土局副总工程师蔡顺明表示，在预申请试点中，规土部门将提前公示半年或全年的供地计划，以便于开发商有针对性地制定拿地方案。此外，还将公示土地开发涉及的环保、消防等多个部门的相关意见。对公示土地有兴趣的开发商，只要承诺合适的价格，便可以直接和规土部门进行“对接”，进入预申请程序。规土部门随后将根据申请企业的多少，决定土地是挂牌、拍卖还是招标。此次露面的《细则》显示，未来上海市规土局将根据各个区县所上报的当年土地出让计划，提前公布一定批次的出让土地详细信息。开发商在获得土地信息后，可与当地规土局进行沟通并掌握所需资源，每幅土地意向开发商需支付20万元意向金。按照此次《细则》，一般要求三家以上开发商有意向时，预告土地才会通过土地市场出让。国家3年前已有政策。昨天的征询意见会上，上海市规土局相关负责人表示，在未来实际操作过程中，可能只要有一家开发商有意向就会推地。假设仅一家开发商对某一地块有意向，也可与规土部门协商好底价，在保证不流标的前提下，通过正常程序出让。而此前，上海的住宅用地都是规土部门在出让文件中给出起始价，开发商没有“议价”余地，从而造成要么底价或高价拿地要么流标的结果。一直以来，开发商拿地之后、开工之前，一般还要跑10多个部门，拿批文、听意见，程序冗长，影响了土地开发推进速度。上海试点的预申请制度将有望简化相关流程，加快推地节奏。由于提前了解全年土地出让情况，开发商盲目高价抢地的现象也有望缓解。实际上，土地预申请制度在2006年8月1日开始执行的国土资源部最新版《招标拍卖挂牌出让国有土地使用权规范》中就有所提及。文件显示，有条件的市、县国土资源管理部门可以建立用地预申请制度。单位和个人对列入招标拍卖挂牌出让计划内的地块有使用意向的，可以提出用地预申请，并承诺愿意支付的土地价格。市、县国土资源管理部门认为其承诺的土地价格和条件可以接受的，应当适时组织实施招标拍卖挂牌出让活动，并通知提出该宗用地预申请的单位或个人参加。提出用地预申请的单位和个人，应当参加该宗地竞投或竞买，且报价不得低于其承诺的土地价格。   相关新闻：。   华南城香港IPO逻辑起点：超低价拿地。   央企拿地要清醒前后监管须严格。   绿城9天砸40亿元拿地：只要有好地还要拿。我要评论。福建出新规父母可在有合法住所成年子女处落户。直系亲属迁户口我省推出8新政。本报记者黄珊。本报讯老公投靠老婆，老爸老妈投靠孩子，户口迁移更方便了。昨日举行的省公安厅发布会上透露，省公安厅近日发出《关于进一步放宽直系亲属户口登记迁移条件的通知》，推出8项新措施，调整放宽了原有的户口迁移政策。各地要根据实际情况制定实施细则。新政详情，市民可拨打省公安厅治安总队户政科的电话(0591)87094272咨询。新政细细瞧。一、夫妻投靠的，不受年龄、婚龄、职业、固定住所、户口类别(人才派遣单位、人才中介机构、人才储备机构、已撤销企业单位等非直接用工单位集体户除外)等限制，即可办理户口相互投靠迁移落户；被投靠一方属于单位集体户的，应在集体户地址上单独立家庭户。二、未婚子女可选择投靠随父随母迁移落户，但已到法定结婚年龄的，须提供户籍所在地的民政部门或村居委会出具的未婚证明。三、未满18周岁的孙子女或外孙子女，已在其祖父母或外祖父母户籍所在地县(市、区)区域内的学校就读的，其祖父母、外祖父母在户籍所在地有合法固定住所的，可办理投靠祖父母或外祖父母落户。四、父母在城市市区、县城区范围内无子女照顾的，其在户籍所在地有合法固定住所的，可申请其1名子女及其配偶、未成年子女一并办理随父母落户。五、父母投靠成年子女的，不受年龄、身边有否子女限制，根据本人意愿，可投靠其有合法固定住所的子女落户。六、祖父母、外祖父母确与成年孙子女、外孙子女共同居住生活，要求投靠孙子女、外孙子女的，其孙子女或外孙子女有合法固定住所的，可办理投靠落户。七、夫妻一方死亡、失踪、出国定居、服兵役的，儿媳确与公婆、女婿确与岳父母共同居住生活，公婆、岳父母有合法固定住所并同意其投靠的，可办理儿媳投靠公婆、女婿投靠岳父母迁移落户。八、夫妻双方均为现役军人，其所生的子女可随父或随母部队驻地申报出生并在集体户内落户(在部队驻地父母有合法固定住所的，可单独立家庭户)，也可随祖父母、外祖父母户口所在地申报出生落户。夫妻一方为现役军人，其所生的子女随父母中非军人一方户口所在地申报出生落户；在部队驻地有合法固定住所的，可随现役军人一方部队驻地申报出生落户。为何推新政。为何要出台这么多新措施？会上解释称，目前，随着跨城跨区域就业、创业人口不断增多，户籍政策越来越受关注。然而，我省原有的直系亲属户口迁移投靠政策中的“三投靠”(即夫妻投靠、未成年子女投靠父母、父母投靠子女户口)迁移政策有诸多条件限制，如不允许对已婚子女照顾老年父母的户口迁移等。对祖孙相互投靠户口迁移、军人子女出生落户等方面，没有作明确规定。因此，需要将原有的户口迁移政策进行调整放宽。(海峡都市报)。我要评论。万科幸福汇示范区盛大开放6月即将荣耀亮相。单价万元内，首付16万起，在北京就能拥有万科房！北京万科继中粮万科·长阳半岛之后在房山区打造的宜居精品楼盘——万科幸福汇(论坛相册户型样板间点评地图搜索)，以低总价、高品质的独特定位成为本年度备受推崇的潜力项目。万科幸福汇项目样板间与园林示范区已于4月30日正式对外开放。在五·一小长假期间，万科幸福汇售楼处内看房人员络绎不绝，均被如诗如画般的园林景观以及温馨惬意的环境所打动，特别是装修精美的样板间更是让客户流连忘返，客户均迫不及待的办理了VIP幸福尊享卡！小长假三天内，万科幸福汇共计接待客户400多组，办卡300余张！。与此同时，在客户参观之余，万科幸福汇不忘回馈客户，场内举办了幸福接力抽奖活动，贝壳风铃DIY、立拍得等多个趣味小活动，平添了更多活力，气氛持续升温。据悉，万科幸福汇项目将于6月全城公开，首推2#楼、3#楼180套约80?两居房源，均价控制在万元以内。此次项目倾情开放的样板间就为本次开盘所推得约80?的灵动两居，该户型格局方正，布局合理，南北通透，动静分离。南北卧室配备宽适飘窗，270度触摸阳光，同时使整个空间面积利用更为合理，减少浪费；开放客厅、景观阳台，俯瞰园林美景，享受惬意生活；一层附带小花园，增添更多享乐空间，释放一天紧张心情。在万科幸福汇，每一处细节，都彰显着万科对品质孜孜不倦的追求。走进万科幸福汇园林示范区，人行道两旁的花草设计典雅流畅，有效减少了视觉上的单调感。颜色各异、高低起伏的花朵极具观赏性，配合各种灌木、小树、鲜竹，营造唯美景观之余大大提升了园林品质。园区内，新中式的小品设计与休憩座椅，为前来观赏的人们提供了别致的驻足空间，让人流连忘返。时而，会有孩子奔跑其间，嬉笑玩耍；也会有老人散步于此，感受恬静，一派理想生活的幸福景象。万科幸福汇采用万科物业全程无忧护航，为业主提供真诚细致的服务。目前，万科物业已正式入驻万科幸福汇示范区，欢迎您前来体验万科物业无微不至的服务，势必给您家人般的温暖。同时，万科物业还为业主组织了丰富多彩的社区文化活动，如万科HAPPY家庭节、公益植树节、业主运动会、万科童军等，营造了浓郁的大家庭氛围。目前，项目幸福尊享卡正在火热办理中，办卡即可享受开盘时1%的折扣优惠。同时，参与幸福接力活动，赢取千元购物卡！更多惊喜欢迎莅临万科幸福汇售楼处！。万科幸福汇，单价万元内，首付16万，必将成为您幸福的一生居所！。我要评论。房产导航：。朝阳北京新天地精装60-140平米1-3居现房在售。新浪房产讯(编辑张跃)北京新天地(论坛相册户型样板间点评地图搜索)项目目前在售，在售户型为60平米一居，90平米二居，120-140平米三居。均价24500元/平米，精装修，现房入住。项目位于朝阳区管庄地区杨闸环岛东北角。北京新天地周边配套齐备，阳光百利购物广场、华润超市、大中电器、肯德基、工商银行、东方家园建材城等购物中心，全面满足日常起居生活需求。社区引入红黄蓝幼儿园，周边有八里桥小学、杨闸中学、广播学院、北京第二外国语学院等教育设施齐备；幼儿园，最大限度提供给社区居民生活便利条件。>>点击了解更多朝青板块热盘。北京新天地紧邻城铁八号线管庄站，朝阳路沿线公交342、382、388、731、734、815、930、312、728路直达，加上京通快速路构成了“北京新天地”项目现有的立体交通路网。以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。>>乐居刚需热盘看房团房山通州京东置业首选。点击查看更多打折优惠楼盘信息。北京六环期房均价跨入万元门槛。刚刚过去的11月，四环内期房均价正式突破20000元关口，均价万元以内的期房只能到六环之外找了。昨天，市统计局、国家统计局北京调查总队联合发布1至11月本市经济运行情况，这是本市房价连续第九个月上涨。新房销售量：是去年全年的150%。目前，全市已售商品住宅达14.1万套，超过去年全年住宅销售套数（9.4万套）的50%。市统计局相关负责人：随着去年出台的一系列鼓励买房的优惠政策即将期满，购房者为搭上优惠政策的“末班车”,使销售市场更为火热。其中11月全市销售住宅1.8万套，销售面积近200万平方米，均比10月增长50%以上。期房均价：万元以内得到六环外。11月，本市新建住宅销售价格指数环比上涨3%，涨幅比10月提高2.4个百分点。市统计局相关负责人：环比涨幅10月重回升势后，11月继续走高，这意味着房价正在提速增长。以新建住宅期房为例，四环路以内的均价6月近17000元/平方米，如今已达20515元/平方米（见右表）；五至六环路6月为9296元/平方米，如今已达10665元/平方米；目前只有六环路外均价尚在万元大关以内。二手房指数：同比涨幅首次转正。新房价持续走高带火了二手房价格的回升。11月份，全市二手房销售价格指数环比上涨1.3%，同比涨幅达1%。市统计局相关负责人：二手房销售价格指数同比1%的涨幅是今年来首次由负转正。也就是说，去年年底以来慢慢放缓上涨步伐的房价重回加速度。11月下旬二手房的交易均价已达13112元/平方米。商品房：供给由降转增。随着新开工面积降幅缩小，市场供给低迷状态不断改善。1至11月，商品房竣工面积近1700万平方米，由1至10月份的同比下降2.4%转为增长5.2%。晨报记者姜葳。■相关新闻。CPI连续仨月降幅缩小。晨报讯（记者姜葳）市统计局昨天通报说，11月全市CPI（居民消费价格指数）同比下降1.3%，降幅比10月缩小1个百分点，这已是连续三个月降幅缩小。从环比看，11月CPI比10月下降0.1%。这宣告了CPI由负转正即将到来。另外，1至11月，城镇居民人均可支配收入近2.5万元，同比增长8.3%，增幅高于1至10月0.2个百分点。全市11月共销售机动车11.3万辆，三分之一的增幅比10月提高20多个百分点，这是自9月单月销量首次超过10万辆后再创新高。市统计局相关负责人：人均工资性收入、转移性收入同比分别增长9.2%和12.5%，是拉动居民收入增长的主要因素。农村居民人均现金收入12879元，同比增长12.5%，增幅与1至10月持平。我要评论。领秀新硅谷MINI墅4月闪亮登场首付只需30万。据可靠消息，领秀新硅谷(论坛相册户型样板间地图搜索)——中国硅谷唯一的城市别墅区，将于4月中下旬隆重推出09年最新创意住宅产品——mini墅。“mini墅”是北京科技园置地公司专为年轻的硅谷精英们“量身定制”的住宅产品。它实际上是面积约90?的跃层，总价约110万左右，首付仅需30多万即可拥有，性价比极高。“mini墅”的户型格局为5.8米高的2个标准层，首层设计为客厅、餐厅、厨房，二层全部为主人空间，其双标准层设计缔造出上下分层的创意生活空间，即能满足日常生活起居，又能保证主人的私密性。而一层南向客厅5.8米的挑空设计更赋予了90?的小户型产品罕见的别墅气质。其别具一格的户型设计在整个北京市场都非常稀缺，不但填补了中关村、上地区域创意住宅的市场空白，更刷新了中国硅谷的居住模式。我要评论。北京郭庄子限价房为廉租户配车位。昨天(6月7日)，记者从住房保障部门了解到，丰台区郭庄子限价房小区预计将于三季度开始配售，除了约670个汽车停车位外，建设单位还专门为廉租房住户建了约20个专用车位——用于停放助力摩托车和小型三轮车。据了解，郭庄子限价房小区规划建筑总面积逾18万平方米，包括廉租房1.2万平方米、限价房约10万平方米、普通商品房5.8万平方米，其余为地下面积和商业配套设施。项目建成后，可提供限价房1224套，廉租房294套，普通商品房549套。我要评论。东直门Naga上院300-1200平3-5居现房95折优惠。新浪房产讯(编辑伊亚)Naga上院(论坛相册户型样板间点评地图搜索)A、B、C三栋塔楼在售，均价80000元/平米，户型为300-1200平米三至五居，现房，全款95折优惠，小区70年产权，共99套房，目前还剩余10套左右房源。Naga上院位于北京东城区东直门内大街9号，拥有内城天生的贵族血统，东贵皇气与生俱来。之于外城则有着3000年不动的核心吸引力，国贸、燕莎、丽都、使馆区四大商圈俯首直指，尽占人杰地灵之时，更享国门商务区世纪宏图。Naga上院完好保留四合院遗址，更与二环内唯一30000m^2水景公园(南馆公园)咫尺相邻，百年国槐、银杏、樱海绿意成林，为都市难觅的自然境界。Naga上院还紧邻雍和宫、国子监、孔庙一路文脉古迹，承袭皇城厚址千年蕴道，独具文化魅力。以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。  订阅会员置业刊我们将直接把最新的热盘动向发送到您的邮箱。   更多热盘推荐：重拳限购外地人买房别愁总价50万拿下便宜房精装纯新盘淘最全打折盘最新楼盘户型展示遍搜京城准现房楼市最火百盘榜。通州金隅花石匠88平2居全款97折再总价减9万。新浪房产讯(编辑田硕)金隅花石匠(论坛相册户型样板间点评地图搜索)项目目前在售房源户型为88平米两居、90平米两居、90平米三居、110平米三居、140平米三居，现购房全款支付可享97折，贷款可享99折，办理优惠卡后还可享总房款减9万元优惠。项目现2居折后均价18000元/平米，3居折后均价17000元/平米。项目位于通州区土桥地铁站东1200米。金隅花石匠周边教育和医疗配套都还算齐全，但是都是一些小型的，平民化一些的，期待随着这里相关规划和发展，能吸引越来越多优质的学校和医疗场所入驻。   >>点击了解更多通州区域新盘热盘。金隅花石匠项目配套商业1.62万平方米，学校等配套约2.41万平米。居住户数4054户。项目位于通州区梨园镇砖厂村，是金隅嘉业在通州地区开发的第二个住宅项目。项目总占地39.58公顷，其中建设用地25.48公顷，项目集商品房、双限房、多功能建筑和配套等多种产品类型于一身，规划总建筑面积71.28万平方米，地上建筑面积61.41万平米，其中商品房16.6万平米，两限房20万平米，多功能建筑20.78万平米。以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。订阅会员置业刊我们将直接把最新的热盘动向发送到您的邮箱。   更多热盘推荐：重拳限购外地人买房别愁总价50万拿下便宜房精装纯新盘淘最全打折盘最新楼盘户型展示遍搜京城准现房楼市最火百盘榜。第18届中华建筑金石奖典礼及台湾考察成功举行。2010年9月22日大陆地区四十多个开发企业应中华建筑金石奖组委会邀请赶赴台湾，开始了为期一周的台湾高端商务考察之旅，高雄——台南——台中——台北，拜访了台湾政府高层及遍访了当地著名企业和知名建筑……。图为大陆企业领队兼团长姜水莲女士与国民党副主席兼台湾立法院副院长曾永权先生。地产行业最?深且最具?威的建???“中?建?金石?”，今年?入第18个年头儿，??典?於9月27日在台湾台北市隆重?行，由主任委?、亦是台湾立法院副院?曾永?主持，立法院院?王金平及海基?董事?江丙坤?袂出席??，?中由主任委?曾永?揭示“3Q??”正式上?，由金石??????即??入施工?段的建案，提出????，共同?提供消?者更有保障的居住?境而努力。主任委?曾永?表示，中?建?金石?本著??回?社?，?源共享?界的心情，?於大?境的?化，我?反求?己，今年特?提出“3Q??”，3Q分?代表Quality、Quantity、Qualification，意即???入施工?段的建案，金石?????囊相授，由???提出????，使其成?“有?、有量、有??”的建案，不但要兼?品?，更要迎合?色低碳??，取得各??建??章??，?心?提供消?者更有保障的居住?境而努力。图为海基?董事?江丙坤先生致辞。中?建?金石?是地产行业唯一?跨?岸四地的??建???，今年北京、上海、重?、成都、福州、内蒙、新疆等地地产项目作品代表大陆地区前去参评，通过终评最终获奖的优秀作品有：海尔地产、雅世集团联合体——太原新凯房地产开发的“十二院城”；成都金科房地产开发的“金科o廊桥水乡(成都)”；重庆市金科星聚置业开发的“金科·廊桥水乡(重庆)”；重庆奥林匹克花园置业开发的“融创奥山”；上海鹏晨联合实业开发的“浦江智谷”；福州世欧房地产开发的“世欧·澜山”；内蒙古金地建设集团开发的“金地·智能大厦”；新疆海盈房地产开发的“融亿海盈·银城大厦”等大陆优秀地产项目……。金石?以品牌思?，引?建???向上提升，亦希望透???的???程、?放的?通平台，?合?官?各界菁英，以????向，成?消?者的?屋指?，整?不?在消?面或是??面，都能得到??的提升。恭贺今年获奖的大陆企业，也预祝中华建筑金石奖越办越好，促进两岸四地建筑共同进步、共同发展……。我要评论。房产导航：。东北三环太阳公元8日开盘售罄成交破5亿(组图)。素有“东北三环、生态地王”美誉的太阳公元(论坛相册户型样板间地图搜索)，上半年两次面市即狂销17亿，成为了京城楼市(楼市博客)的聚焦点。本次开盘，太阳公元特别为置业者推出了8号楼——中央景观楼王之一。本栋楼以174平米三居和218平米四居的大户型为主，共96套，均价为28000元。大宅虽多，却仍然难以抵挡客户的热情，本次推出的全部房源均被认购，总金额超过5亿，再次续写了北京楼市中的销售奇迹。8月8日18时，随着售楼处门前舞台上的烟花点燃，“生态地王光耀启幕”的开盘大典正式开始。信远地产股份有限公司董事总裁尹瑛先生满怀激情地致开幕辞，他不仅回顾了太阳宫的悠久历史，更以充分的信心对太阳公元的未来加以展望，对专属公园、金牌教育等独特优势亦进行了详尽的解读，为在场的近千位客户送上了衷心的祝愿。随后，信远地产为现场的宾朋们献上了精彩的文娱表演与热烈活泼的互动游戏，高潮迭起的抽奖环节更引发了阵阵欢笑与潮水般的掌声。著名演艺明星任泉、柏文、许还幻等也应邀来到现场，为观众当场一展歌喉，为开盘盛典增添了耀目的星光。庆典进行当中，主办方得知一位业主的小孩恰巧生于8月8日，当即决定在仪式中加入为这位小朋友庆生的环节，让现场的人们共同分享这份意外的喜悦。“祝你生日快乐，祝你生日快乐……”当舞台上响起生日快乐歌时，小寿星被请上舞台，工作人员为他送上一个精美的蛋糕，祝他与他的家庭在太阳公元的生活中永远快乐、永远健康。现场的观众们也被这温馨的一幕深深感染，开盘盛典的气氛在这融洽的一刻达到了巅峰。“先造公园后建房”，太阳公元一直以低调务实的作风、扎实深入的态度坚持做好每项工作，以对待艺术品的方式对待项目，为客户创造着全新的生活品质与丰富的生活价值，因而得到了市场的高度赞誉与置业者的追捧。开盘认购金额超过5亿元的销售业绩，不仅标志着本次开盘盛典的圆满成功，更将把太阳公元推上北京房地产市场的典范地位。我要评论。两限房豆渣墙可能涉及500户。本报讯(记者姚丽颖)经过一周的排查，西三旗两限房瑞旗家园入户154户，检查出25户阳台隔断板栏板存在质量问题。住总相关负责人表示，约有500户可能存在质量问题。昨天下午，住总集团向媒体发布消息称，瑞旗家园各施工单位经过为期一周的认真排查，除住六公司之外，其他施工单位未发现业主反映的阳台质量问题。住六公司负责施工的1、3、4号楼中，4号楼有三分之二采用商品混凝土施工的阳台隔板和栏板满足设计要求，另三分之一及1、3号楼采用现场搅拌混凝土施工的阳台隔板和栏板确实有些存在强度分布不均匀、不稳定的问题。住总相关负责人表示，“约有500户可能存在质量问题。”。住总表示，由于这几栋楼均已交房，入户检查须经业主同意。有些业主认为不需要检查，还有很多户业主没联系上，希望1、3、4号楼能够尽快与物业处或住六公司联系，便于及时入户排查和尽快安排维修事宜。住总集团公司已于9月2日组织了技术论证会，并已责令住六公司对于有问题的阳台尽快开展维修。目前，住六公司根据专家意见已制定了维修实施方案，对存在问题的阳台隔板和栏板彻底维修，确保全部达到设计要求。但具体的赔偿金额尚需与业主进一步协商。最早曝出问题的D26-3号楼一单元1802号、1803号两户业主，已经与施工方达成维修协议，待维修样板经业主同意后便可实施。同时也供其他业主参考。对于现场搅拌混凝土施工的安全性，工作人员称，一般情况下不会采用这种方式，但由于奥运期间不允许大型货车上路，为了赶工期才现场搅拌混凝土，“并非人工现场搅拌一定不合格，不过现场监管确实存在疏漏，导致问题的发生。”。住总方面表示，将追究相关负责人的责任。我要评论。专家：房价增幅或于年底见顶金九银十慎出手。中新网9月8日电(罗威)又到了楼市的“金九银十”季节，但与往年不同的是，今年专家的分析建议似乎出现了“一边倒”现象，异口同声建议消费者不要在“金九银十”里出手买房。房价增幅或于年底见顶。上海易居房地产研究院综合研究部部长杨红旭认为，按以往经验，香港和内地股市领先房价4-5个月左右，如果今年8月4日沪指达到的3478点就是年内高点，那么70个大中城市的房价同比增幅将在11-12月到达高点。如果沪指9月或10月再创新高，那么70个大中城市的房价同比增幅将在明年1季度见顶。杨红旭在其9月7日的博文当中指出，经过研究发现，M1、股市和楼市之间有密切的正相关度。M1与楼市的相关度比股市更高，几乎每次波动，都是同向的；在1987年以来7个峰点中，有5次是M1领先于楼市，平均领先6个月；在6个谷点中，有5次是M1领先于楼市，平均领先5个月。而股市变化滞后M1变化4-7个月。而采用香港私人住宅售价指数与股市相比较，可以发现股市与楼市呈较强的正相关。1997年8月，股价触顶，10月房价触顶；2003年4月，股价触底，8月房价触底；2007年10月底，股价再创历史新高，2008年6月，房价再次到达高点，不过离1997年历史峰值仍然下跌了27%。由此证明，股市领先楼市4个月左右。9月7日，社科院世界经济与政治研究所国际金融研究室副主任张明在媒体撰文指出，由于中国人均收入并未同经济增长同步，研究显示，中国股市、楼市及资产价格上涨与货币政策及国际热钱造就的流动性有关。张明认为，2010年下半年之前，中国的资产价格泡沫难以崩盘，美联储不会显著加息，美国经济难以涌现新的增长点，这就意味着，热钱重新流出中国的时间不会早于2010年第三季度。只要政府保增长的政策取向不发生变动，资产价格上涨的趋势将至少延续到2010年上半年。“金九银十”慎出手，2012年买房比较合适。近日在参加媒体节目中，社科院研究员曹建海称“2012年买房比较合适”。他认为，房价回落是个长期趋势，货币政策作为一个短期干扰因素导致房价短期上涨，甚至是报复性的上涨。但是房价不能改变长期回落走势，最迟明年三四月份回落，而且可能是一个回落的开始。为什么要等到2012年再买房呢？“因为即使明年房价回落，也是个比较缓慢的回落过程。按照任志强的判断，到2012年是个跳水的模式。那么要到跳水落实之后再买”，曹建海说。广东刀客地产研究机构总经理谢逸枫在9月6日的博客中称，房价会下降，“金九银十”出手纯粹是往火坑里跳。他提出三个理由：一、上半年小阳春释放了需求，也透支了“金九银十”的需求；二、上半年，开发商解决了资金紧张的局面，但是，开发商为了开发其他项目和继续建设后期的项目，必须要投入很多资金，况且银行开始收紧信贷额，开发商贷款有难度了，所以在资金紧张的情况下，唯一的办法就是下降房价，快速度销售房子，回落资金；三、目前楼市的供应和需求比例出现问题，供应量加大。。   相关新闻：。   京沪广深四地楼市金九银十展望。   楼市成交量下滑明显金九银十或比七八月更淡。   量滞价跌显后市颓势楼市金九银十或褪色。我要评论。富力湾目前独栋别墅在售折后总价630万起(图)。2、富力湾(论坛相册户型样板间地图搜索)。富力湾目前独栋别墅在售，折后总价630万左右。项目位于顺义区马坡镇，独栋别墅户型面积430-698平米，2009年底入住。富力湾项目位于顺义马坡传统别墅区内，东依潮白河畔，毗邻3660公顷国家级森林公园，距离顺义新城1公里，距首都机场仅8公里，从机场高速、京承高速、六环路和京顺路等城市快行线均可到达，交通十分便利。富力湾是富力顷力打造的首个现代亲水低密度住宅，占地22.8万平米，由独栋、双拼和联排别墅组成，其中以独栋别墅为主，双拼和联排为精装修。项目自然环境及人文景观环境十分优越，区域内成熟完善的配套及未来的规划发展均为本项目提供了良好的居住环境和升值潜力。以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。聂梅生：2010年中国房地产急需转型。聂梅生：各位领导、各位嘉宾大家晚上好！我代表全国工商联商会欢迎大家来参加今天的答谢晚宴！。由于晚宴是分成两部分，有一部分是关于主题的发言，我今天也是应大家的要求讲一下，可能比较稍微严肃一点的话题解决中国地产的调整与转型。调整这件事情在商会的年会12月28号的时候，已经释放了房地产行业即将会迎来宏观层面的调整，当时大家并不完全认识一致，现在当前国十一条已经出台了，这就没有必要去怀疑调整真的到来了，在调整的情况之下怎么去应对，今年主要是这么一个题目。首先我想说一下，如果看了这张图，从2000年一直到2009年到去年，整个图当中第二条线是房产的线，可以看到十年一会走，政策起主导作用。所以我一再讲千万不要怀疑力度很强的集合性这种政策的后效应是一定会有的。第一次调控大概在2003年或2004年，这个房价急剧下降，2007年又上来，第二次调控之后，一直就来宾，下到了零线一下，这中间有一次世界性的救市，救市的结果就是到现在的这个样子，所以这一次的国十一条的后效应一定会有的，不要怀疑政策的力度和对市场的影响。我也讲了很多次，2009年房地产的表现我觉得可以用三个字就是“超预期”，都没有想到，政府没有想到、老百姓没有想到、开发商也没有想到是这样一个行情，也就是三高一低的行情。一个是房价9个月连续走高，这一点我想强调一下，大家看一下去年到四季度是环比上涨的斜率和同比上涨的斜率，尾端的斜率，就是加速了和2007年的斜率比，要远远高得多，这是2007年的同比和环比，这个之后迎来了整个的下降。现在当我们划出了这条线，如果再这样子沿着这么一条线往上走的话会是怎么样一个局面？这次国十一条出台应该说是在房价连续10个月回升以后一个必然。第二，今年有很多的银行界在这儿，货币投放量绝对是宽松。年初是适度宽松，结果是完全宽松，新增人民币贷款虽然数字没有提出来，大概是9万亿到10万亿之间，相当的大。在2007年，那么样的流动性，其实只有36000万亿，2008年只有4万多亿，2009年将近9万亿，大于2007年和2008年的总和。房地产1到11月，还不包括直线上升的12个月，这个行业的资本金的来源是多少？4万8V千亿在房地产里面转，如果加到12月怎么也会超过5万亿，相当的多，同比增长44.2%。开发贷是9000多亿，还不算12月，个贷是7000多亿，加再一起已经是占了反贷总量的17%，是这么样一个非常宽松的环境，就可以回答一些问题。最近很多媒体在问，尤其是国十一条以后，在问什么呢？为什么2009年这么多人买房子？为什么量价提升？到底是什么原因造成的？难道是老百姓突然有钱了？因为一直各方面都在拿房价来说事，不合理，大家都买不起，怎么还买了那么多，怎么2009年还是买了那么多？难道是房价收入比突然之间就合理了吗？大家突然之间工资都涨了吗？根本没有涨，那是怎么回事？就是货币，货币流动性加强了。那有这种好的环境，哪有那么好的事，首付只有20%，而且二套房、三、四套房几乎都是20%的首付，再加上贷款的利率只有0.7%，打七折，这是千载难逢的机会，大家都在这个时候买，把08、09、10年的购买力全部在2009年释放，所以造成了天量的增加。从银行来讲也是拿到了这么样贷款的额度，可以放出来9万亿到10万亿贷款，我看在中国历史上不会再有的，刚才洪行长也讲了，可能大家也别指望2010年还能允许你折腾出来10万亿。所以去年说到底是流动性、货币投放过高造成的，一定会推动资产价格的升高，这是一个不变的定律。在资本注入的过程当中，其他的产业没有起来的情况下，肯定走向房地产。第三高就是土地，各种的地王的出现，土地走出了这么一轮的行情。经过了惊险的2009年之后，还有一个低，这边三个高，这边是一个低，就是保障性住房完成率低于预期，低多少呢？到8月底低于预期76%，所以大家看到国十一条实际上是在补这一块。因为这一块原来是9千亿做保障性住房，后来变成4千亿，到了8月份底的时候，保障性住房完成的投资是300多亿，完成率只有23.6%，这块远远达到预期，没有完全任务。这种情况之下，造成了一个极大的翘翘板式的不平衡。要说去年的这个行情，把中低收入挤出了这个整个房地产市场，中高收入恐怕年底这个行情也已经推出了，那就是说整个保障性住房去年刚好缺失。所以在这样的前提之下，三高一低的房地产希望成为一个稳定的局势，也就是存在风险。这个风险我认为，这已经通过各种渠道提高了中央房地产资金的杠杆率大幅地提高，原来我们是自有资金35%，成本的杠杆率是2.86。2009年政策性的法律自有资金率变成了20%，现在也没有动这个，成本杠杆率变成了5倍。5倍以后，你看贷款是这样子的提高，提高是怎么样呢？2008年四季度是负的10%的增长，2009年的3季度是正的90%，涨了多少？定金和预收款，2008年四季度是负的30%，2009年三季度是正的100%是这样一条线。然后再看个贷，08年四季度是负的40%，09年三季度是正的190%，这样子走，所以在这样的情况下，资金又充裕，又允许资金杠杆提高，那肯定最后造成资金杠杆率就这么一个谱图，就是40个城市当中，我们可以看到中间绿的这一块是自有资金率，我打红箭头的是自有资金率低于20%，低于15%的城市大大地出现。这个还只是算到9月份，如果算到12月份，很多城市的资金杠杆率就会逼近10倍，这里边还不包括土地这一部分的杠杆。如果在拿土地证之前有资金出去，有其他的股权、融资进去的话，这个杠杆率就翻番，那就从10倍变成20倍。所以这个事情，去年这样的一个三高一低的情况下，对房地产的存在的风险造成了美国和日本房地产的泡沫破裂的最根本的原因还是杠杆率失衡。比如大家都记得房利美、房地美最后在一个二十几倍的杠杆率的情况之下，最后支撑不住，所以说这件事情，如果说是在强烈的人民币升值的预期下，如果热钱的大量投入，它一定会推高资产价格，然后使杠杆率继续冲高，所以这种情况之下，我觉得已经可以从楼市和股市的关系当中看出来了，这个是股指。股指实际上在7月份就在3000点左右晃动，但是房地产的指数一直在往上走，大大的超过了我们估值，也就是说提速超过股市，已经超过了很多，按道理房地产的指数应该比上证指数，股指应该落后3到4个月，结果现在比它超前。在这种情况之下，如果说是CPI指数再有变动的话，房价更是成为我们国民经济当中很重要、很麻烦的一件事。这个是房价和CPI指数的关系，这个是房价，这个是CPI，CPI已经回正了，房价远远又在CPI上游，可以从这么几年看得出来，它们两个是同步波动的。所以我想，这一次的国十一条的出台的背景，我先把这个国十一条为什么在现在出台，而且一定会出台，这个背景是这样的。这十一条一共分成五个部分，我就不说了，一共是这十一条。我想把对国十一条的比较敏感的或者说我认为的，我读下来以后，首先反映出来的东西拿出来给大家和一起讨论一下，我觉得它关注点，就是国十一条的综合性很强，它是在这之前已经出台了一些政策，再加上回顾一下国八条，国六条，也就是原来宏观调控当中用过的一些组合拳，这次又用到的，它有它的综合性，而且上次了以后，有一些是非常见效的。但是没有针对性和可操作性，在这之前我一直说，如果再出台房地产的宏观调控我认为这一次一定不会一刀切，果然这一次出了一个不是一刀切的调控政策。你想第一个，它反反复复在十一条当中，反复地强调了一句话，就是针对当前住房价格过高，上涨过快的城市出台了一些有针对性的，如果你这个城市不属于商品住房价格过高，上涨过快的城市，那下面这三条你不要去认领。比如说加大限价房、经济适用房、公共租赁房，然后五类房，然后进行重点监管、检查、督察一些，它是指这个。因为在限价房和经济适用房这个问题上，很多城市是有不同看法的，认为我这个地方的商品房实际上和经济适用房价格差不多，为什么我们还要做限价房，这三条就是针对这个前提，所以它不是一刀切，它有是地域性的。最近一些比较大的一些地产公司开始走向二线、三线城市，是有道理的，是有远见的，因为并不受这三条的控制。第二个，严格二套住房、购房贷款管理，以致投资、投机性的购买需求，这都是量发，但是在这里面一个说是没有重新改善性购房，这是一个很大的变化。我当时听了广播以后，我第一个反映是说没有提改善性购房了。因为改善性购房存在，它就是一个模糊地带，是银行也不好操作，开发商也不好操作，什么叫改善性，这次没有了，就是二套房。但是二套房贷只有执行了原来的一半，就是40%的首付，后面贷款利率严格按照风险定价，这又是一个活动区，不是1.1倍，这又符合现在我们整个的商业银行的运作过程当中有一定的幅度，也可能各个行会出细则，因为现在这两天都还等着细则怎么弄，但是这里面这一块没有一刀切。第三个我认为要提一下，信贷资金流向监管，这就是和我刚才说的流动性的监管和杠杆率的监管，这一方面实际上如果对我们的金融体系、货币体系有冲击的话，那是致命性的冲击，对经济和房地产是非常致命性的，我始终认为，房地产当中最要命的是金融这块。这里面讲了两个防范，防范信贷资金违规进入房地产的市场，这就是去年的情况。第二防范防止境外热钱冲击我国市场，这两块肯定要堵的，所以大家不要期望信贷资金像去年那样大量进入房地产的市场，对境外热钱肯定也会有限制。第三个，国有资产监管部门要进一步规范国有大企业的房地产投资行为，也就是国有企业在强利，在投资，国进民退等等这样东西，这些都有说。第四个关于土地出让，这里面我觉得最欣慰的，期待很久的就是关于招拍挂制度，高位得利，价高者得，好像土地的价值就是人民币。其实土地的价值远远不只是人民币，应该是探索土地出让的综合评价方法，虽然是探索，但是开了一个口子。这样商会很早就在做这个事，就是综合的土地的出让评价办法，比如说你做了预测、做了生态、做了技术，做了产业转型，这种就应该把土地的价格、平分标准当中涵盖这块，而不是说谁高谁得。另外一个，从严控制商品住房项目单独土地出让面积，所以今年我在想几千亩、几万亩恐怕要想一想，可能这里面关于土地出让有这么两条比较敏感的。最后保障性住房我觉得最要紧的不再是9千亿，我是4千亿，我干脆落实套数，1540万户，咱们一户一户说，三年之内要落实。这样的话，老百姓就安心了，这个是和原来大大不一样的，另外中央也加大力度，而且允许金融机构来投资这一块，这都是这一块不同的。还有一个大家正在说的，尤其传媒喜欢说，中央政府在房地产问题上，管不了地方政府，地方政府可以出台政策，好多救市政策好多地方出台，地方先出的，中央后出的，而且地方政府的力度还更强，但是这一次有一个抓紧清理和纠正地方出台的越权减免税以及其他与中央调控要求不相符合的规定有这么一条，所以我想十一条当中的综合性、针对性和可操作性都是不可以小觑的。我想今天参会的主要内容主要是讲现在是急需转型，在这样的情况下，不会重温2009年的旧梦，那我们怎么做？实际上我们应该抛弃以往的这样的一个发展模式，也就是说和流动性和通胀结伴这样一个发展模式，虽然你可以短期套钱，可以套利，但实际上是不能够长期发展的。那么，应该怎么样？因为整个的宏观经济，不管从那个层面来说，都是一个产业结构调整，这样一个调整年，转型、调整是一个主调。这个调整包括城乡结构的，结构调整包括产业结构调整，城乡结构调整和房地产的供给的市场的调查。我们说低端要做起来，对投机这块要打击，这都是市场的一个调整。我觉得我们房地产是一个资产密集型的产业，今天我们就是要说怎么样使资本和我们的产业结构调整密切的结合，资本应该支持我们这个主导产业的调整，因为房地产的上下游拉动了那么多，你现在光说节能，GDP节能10%，减排10等等，再加上到2020年对单位GDP的减碳要达到40%到45%，我想告诉大家，房地产业减碳这部分也好，节能这部分也，关键在能耗，你要想是整个GDP这部分能耗下降，房地产这块占整个的全国的总能耗的40%以上。在国际上有一些国家占到50%以上，能耗在房地产。所以你如果房地产这一块不能够节能，不能够绿色，不能够低碳，你怎么样去让整个的GDP去达到这个指标，所以我觉得数字产业应该支持它转型，它一转型就会带动上游的绿色、生产，带动下游的绿色消费，所以商会今年重要做的事就是让资本和转型、和绿色、和节能、和低碳相结合。我们大家注意，商会所推出来的实际上是叫绿色低碳，简称绿碳。因为不能只能谈低碳，因为低碳并不能代表绿色，不能代表全体，我们原来听过，绿色包括水、能源、健康等等都在里面，这一次我们还叫绿碳，就是跟前面有一个传承，同时又把这一次国家提出来的，2020年要减碳40%到45%这个指标放进去，所以就形成了五个系统的减碳指标：。第一个就是节能，能源系统的减碳。第二个是绿化减碳，绿化是吸收二氧化碳，放出氧气，它是一个可以正向的减碳的一个体系。第三个水环境。第四个是交通。大家看到，如果是很多的机动车，肯定是排放二氧化碳，造成空气污染，同时也是耗能。最后是建筑材料的减碳。这里边我还需要跟大家分析一下实例，说了半天，我们这块到底能起多大的作用，对全国能起多大的作用，能省多少钱，需要投多少钱。我们就简单地算一个账，比如北京的一些项目。28万平方米的，它的建筑节能节到了70%，这在北京也不算太高，因为政府要求北京就50%以上，有一些要求65%。这样的话，这样一个小区，它做到了70%的节能，它的总减碳量每年每平方米达到22公斤，我们这一次很想把减碳10公斤作为一个信用的一个起点，20公斤作为2020年整个对住宅的要求。我觉得现在他们在需要都做到了，20年还做不到20公斤吗？肯定应该做到。这样的话，这样一个小区年的减碳量就达到6千多吨，年的运行费节约300多万，这300多万是惠民的，是节约到用户那儿去了，因为它节能了，它运行费就减少了。这个是惠及实用这方面，而不惠及开发商这部分，所以应该是符合整个的可持续发展的。还有一个你说的是北京，南方呢？南方又没有那么冷，又不要那么多的建筑节能，仍然可以做到。像广州，它全部用资源热泵，资源热泵是什么？就是新能源，它不是用火电，中国是70%的能源是靠烧煤，烧煤就产生二氧化碳，所以你要是节能、节煤、节电你等于是少排二氧化碳，是这么一个关系。它可以用资源热泵用新能源，比如太阳能、风能、地缘热泵、地热都是新能源，它全部用的新能源，结果它也可以达到了每年每平方米0.87公斤，也可以达到这么一个情况。所以大会这一次今天晚上主题除了讲一下宏观形势，分析一下去年的三高一低和今年的大家必须面对的国十一条，重点是商会牵头了一个绿色低碳行动，这样一个行动的框架是这样一个框架。首先我们会同了国内外的权威的低碳交易评估机构，比如说北交所、美国的STS评估机构，会同他们牵头成立国际性的房地产绿碳信用联盟，这里面大家注意一个是绿色，一个是低碳，另外一个信用。信用进去就把金融资本涵盖进，因为中国有各种各样的房地产内的联盟，但是还没有把绿色、低碳和信用加到一起这样一个联盟，那么今天成立了。第二个框架当中，会同有关单位建立和发布房地产企业和项目的绿碳指数，我们不要老想房价指数，地价指数、什么景气指数，我们能不能搞一个绿色、低碳这样一个指数，当然搞起来不容易，但是我们已经开始，以后可以发布这样一个体系。第三个会同金融机构建立低碳信用积分，这是为将来的碳交易、碳税做准备。如果你有积分，到交易的时候，你就可以知道你有多少积分可以交易，这个有点类似于中国民行的凤凰卡和中国移动的手机积分卡，我们做绿碳积分也是这样的。如果刚才说的一个项目，如果每一个分值是5块钱的话，一个积分是5块钱，有币值的话，这个项目就可以获得36万的积分。我们这样一套思路是顺应了整个的国际国内的发展和我们国家对房地产的健康、稳定的房地产发展的要求，最后我们能够造成多大的效应，对房地产行业有多大的贡献？我们算了一下，如果按2020年作为一个国家的一个指标来说，我们2006年的住宅一共是115亿平方米，我估计现在到2010年起码150亿平方米是有的，我们先按100亿平方米来算，可以达到我们刚才说的2020年的时候可以达到20公斤的减碳。这么一个情况之下，那我们的年减碳量达到200亿吨，可以节约整个房地产运行费是1千亿，这是惠民的。在看商业建筑，商业建筑的能耗是住宅的10-15倍，是巨大耗能的，如果把它算进去的话，到2020年可以节省运行费5000亿。再加上施工过程，这些都是算过的，如果施工过程减碳按单位GDP节能20%要求的话，这个地方就需要每年减碳2亿吨，可以节约运行费1千亿，这样算的话已经是7千亿了，如果再算差价，那么我们每年房地产减碳的产值可以接近1万亿，这就不是一个小数了。我们今年有5万亿在房地产，我们做了以后，由绿色、减碳、减排可以创造1万亿的产值，我觉得绿色GDP产值是非常值得我们考虑的，我们今年整个拉动GDP还是3年4万亿，我们这个行业做一下可以做到这么多。我们房地产转型是非常重要的，从热点城市、大城市推动泡沫，按照这条线上去是怎么一个局面？大家可以考虑一下，是沿着这条路继续走呢？还是走向一个更加健康、更加绿色、更加可持续发展的一条路，这就是我们今天晚上贡献给大家的答谢。谢谢大家！。钟彬：谢谢聂会长。聂梅生会长用一些市场数据，深入地剖析了房地产行业的发展趋势，同时也提到了行业所面临的新一轮的政策调整的挑战，聂梅生会长演讲中提到在中国经济面临经济结构调整和产业升级的大背景下，房地产产业调整和转型已经势在必行，而且绿色、低碳市场有望成为行业转型的方向，这事实上已经给我们指了未来，行业发展的一个非常重要的一个方向。我们进入下一环节“全国房地产绿碳信用联盟”成立仪式。作为低碳地产的先行者，商会、基金会和我们的精瑞研究院已经展开了大量的工作，而且一直再往纵深方面推进。我们在去年的宁波年会上，不仅和数百家企业发起了中国房地产绿色低碳的倡议，我们又在深圳的第六届中外绿色地产论坛上发布了中国绿色减碳技术的评估的框架体系，今天我们会团结更多的致力于推进低碳地产发展的企业和机构，搭建一个开放式的、低碳地产的合作平台，并创立一套完整绿碳地产项目的服务体系，将我们的标准和金融支持力量整合在一起。我们今年请到了精瑞的张院长为我们介绍一下全国房地产绿碳信用联盟的相关情况。张雪舟：各位领导、各位嘉宾很容幸给大家介绍一下商会2010年在绿色低碳年进行的一个新的行动情况。在绿色低碳方面我们去年10月底年会上推出了一个定量计算的一个初步的框架，在11月底我们推出了标准体系的正式发布，这是在广州的第六届的论坛上。时隔一个多月之后，我们在北京又推出了“全国房地产绿碳信用联盟”，我们这个联盟和其他联盟有一些区分。核心是因为两点：一个是我们这个联盟有一个非常重要的标准，第二个我们这个联盟将加入金融一些其他的体系，使这个联盟如何更好地具有操作性和可持续性。这是PPT的第一页，全国房地产绿碳信用联盟的简介，这个联盟成立得到了很多方面权威机构的支持，支持我们的机构有中国民生银行、国家环境部环保认证中心的张主任、北京环境交易所、美国驻华大使馆商务处SGS通标标准技术服务有限公司，发起单位包括房地产商会、精瑞科技基金会等公司，还有两家金融机构是建银金瑞资产管理公司和北京启程资产管理公司，这两个公司在商会的发起下成为了两支绿色的房地产的一个基金。同时我们还有一批原来我们从2001年到现在，我们全国已经有45个项目实施了全国绿色生态项目，这样的项目非常重要的。另外我们六届精瑞科学技术奖其中把绿色生态作为明显的一个非常重要的一部分，这些绿色生态类获奖企业每年大概有10个左右，六年大概一共60个，这个和全国同步。全国首批绿色低碳示范项目实施企业，从年会以后，到今年大概目前进入合同阶段的一共有8家企业，今年在座的很多企业继续加入这样的行动，同时还包括房地产信用联盟，包括商会的一些核心企业，包括一些国际机构，我想发起单位涵盖了房地产商会最主要的成员的体系。我们的宗旨是响应国家的号召，通过绿色低碳项目，在房地产行业开展自愿减排的一些研究和实践。行动纲领包括践行低碳经济战略，协调地方政府，好几家地方政府在商讨是否能把绿色低碳的一些指标在土地招、拍、挂的过程中能够加入进去，甚至能作为一个主导的这样一个指标，防止土地过快上涨。协调金融机构并且推广与绿色低碳这样的相关的产品，国际上一些CDM的指标已经运行了很多年，这次哥本哈根之后，我想碳经济应该会成为更多人关注的领域。我们是不是能够在国际平台的之前，我们在国内通过金融机构，我们怎么样把房地产的减碳指标和金融挂钩，我们要做一些白皮书。最重要刚才讲了，我们要进行碳资产进行交易，鼓励上下游企业来购买碳资产，来抵减企业生产经营所产生的碳排放，包括国内现在有很多企业在做减碳的措施，房地产的企业在运行过程中我们要自觉的减碳，但是在生产过程中，我们的产品如果能够减碳的话是一个很好的合。我想我们这个联盟有四大特性，我们有绿色住宅的标准，我们同时在绿色住区的基础上，我们正在制订绿色低碳商业建筑和公共建筑标准，这两个标准融合之后将指导房地产建筑发展的核心标准。我们很多金融机构，包括民生银行等金融机构的支持，还有国际的支持，希望委托中国把发展中国家的绿色低碳指标体系有别于发达国家的模式研制出来，我们的标准基础递交了。还有流通减碳，我们做完绿色可能提升为品牌，这次最后我们把减碳多少，我们减的信用是多少？这个碳我们希望通过北交所进入交易和流动的环节。我们商会在技术、品牌方面做的比较多，现在通过金融工具，我们现在提出了绿碳的全程服务体系，包括一些技术服务、金融服务、品牌服务，所以我们商会2010年提出一个深度服务，就是绿色低碳的全程服务体系。从项目的最初到项目的结束，我们把商会的资源整合，这些资源包括世界城市委员会、全国房地产设计联盟、中美绿色城市生态发展基金，包括国际的一些技术支持团队，在年会上这些技术团队不同层面都进行了一个展示。合作的流程这里我简单介绍，我们是从前期一直到后期的品牌到融资，到规划，到项目建设过程。合作模式我们目前提出三个，一个是绿色低碳住区示范项目，这是从原来绿色生态住区演变而来的的，第二是精瑞全程服务的品牌，第三是和美国机构谈一些中美低碳，主要是面向政府和一些新城建设和一些大的区域建设。这是简单介绍一下联盟的情况，如果大家感兴趣的话，我们可以到商会作进一步的沟通。钟彬：下面这个仪式我们还要请张院长和北交所的(毕建中)先生，因为刚才我们介绍了中国绿色低碳住区技术的评估框架体系，应该说这个体系体现出了我们责任与行动，也树立了一个标准，它不仅是推动中国地产行业，低碳绿色产业发展的标准，也掀开了中国地产建筑行业全新的一页。现在我们有情张雪舟院长和(毕建中)先生为我们揭幕我们的标准体系。我们请毕总一起来跟我们一起揭幕，是因为我们商会会同北京环境交易所会加强进一步的合作，推动房地产行业的碳减排的标准认证和碳交易标准的形成，商会和研究院和我们的北京环境交易所会在绿色低碳标准中一起共同扮演一个重要的角色，这块工作我们也在积极的推动当中。接下来我们要宣读的是一封《联合国人居署授权信》，有请赵秘书长为我们宣读这封信。赵正挺：全国工商界联合会、房地产商会、北京精瑞科技基金会为世界城市运作委员会、策划指导委员会合作伙伴，联合国人居署很高兴能与中华全国工商联房地产商会、北京精瑞科技基金会深入合作，在中国制定推广相关绿色建筑与城市设计规范标准，通过政策与接触实际中的范例来论证如何实践这些标准及标准。根据世界城市运动委员会的短期目标、长期目标及相关原则，联合国人居署很高兴委托全国工商联房地产商会、北京精瑞科技基金会开展如下工作，直接为世界城市工作作出贡献：。一，开展绿色建筑住区设计及评价体系的制定。二，开展该奖项、该评奖体系的推广工作。三，推荐更多企业参与到世界城市运动委员会的工作当中去。四，积极推动世界城市运动委员会在中国地区的推广和宣传工作。五，开展该绿色体系在中国大陆的日常推广工作。六，协助组织国内企业出席世界城市运动委员会的相关会议。本委托函在适当的时候将替换为世界城市运动委员策划、指导委员会所有合作伙伴之间的标准协议。联合国人居署、世界城市策划运动委员会主席。钟彬：下面这个仪式是全国房地产绿碳信用联盟发起单位的一个，见证联盟成立的一个仪式。全国房地产绿碳开创了中国地产的全新的一页，这将领导中国地产进入一个全新的低碳时代，下面有请全国工商联房地产商会会长聂梅生、民生银行董事长洪崎先生、国家环保部认证中心(张小干)主任、北京环境交易所(毕建中)先生共同上台。我要评论。看世界杯32强逛京城楼盘之H组风云(组图)。新浪房产讯(实习编辑田硕)经过昨天的激战，目前已经有6支球队确定可以晋级到16强，它们是A组乌拉圭队与墨西哥队，B组的韩国队与阿根廷队，E组的荷兰队与G组的巴西队。在世界杯的传统豪门中法国队已经无缘后面的比赛，剩下的英格兰、德国与西班牙也就备受关注。下面小编就为大家搜搜哪些楼盘具有H组球队的个性特征，其中可是有夺冠大热门西班牙队呦。   南非世界杯H组参赛队伍包括：西班牙、智利、瑞士、洪都拉斯。   西班牙队：老牌豪门，首支世界杯预选赛10战10胜的球队，2010年的阵容可谓是西班牙队史上最强。本届的夺冠大热。   相似楼盘：富力丹麦小镇(论坛相册户型样板间点评地图搜索)。   知名开发商富力地产(企业专区,旗下楼盘)打造，产品囊括花园洋房与别墅两种物业类型，不论从地理位置、价格还是自身配套设施建设都很有竞争力。   相似程度：★★★★☆。    项目目前在售，起价11000元/平米，送1800元/平米精装修，一次性付款可享96折，贷款可享98折。项目位于大兴区庞各庄，花园洋房在售户型为95-260平米2-3居。   富力丹麦小镇位于北京京开高速路庞各庄出口南一千米，北联庞各庄工业区，南接规划的高科技主题农业园区，有距离市区较近和交通便利的优势，同时周边有自然的天堂河和即将扩建成大型高尔夫球场，形成地块天然边界。邻近地块拥有五星级温泉度假酒店，功能齐备，设施完善，提升了本项目的消费水准。   富力丹麦小镇在建筑风格上采用了北欧的基调，质朴的田园风格使得整个小区更加充满了童话气息。以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。本稿件为新浪乐居独家原创稿件，版权所有，引用或转载请注明出处。点击查看更多打折优惠楼盘信息。   世界杯32强征战球场京城各色楼盘角逐楼市：。我要评论。豪宅保值增值性强09下半年市场走势看好(组图)。　东西区域是完全不同的两个世界　。  主持人：在产品方面，比如西边项目和东边项目的操作手法和设计方面有哪些不一样的地方？。蒋智生：一直都说北京东富西贵，这两类客户群我也接触过，明显感到这种不同。我们先看东西两边的豪宅项目，东边叫国际公馆、公寓、花园这种还没有。西部，万城华府(论坛相册户型样板间地图搜索)、西山华府、红山世家，这些项目已经把国际给仍掉了。无论从供给方还是需求方，北京应该把中轴线划一道线，东和西完全是两个不同的世界。主持人：刚才我们也说了豪宅的热销跟它的供应量是有关系的。包括远洋地产(企业专区,旗下楼盘)、万和城也是，他们会发现在东区某个层面的产品选择是非常窄的。我了解咱们的置地公馆是论套卖的。蒋智生：置地公馆，我们昨天数了数，现在一共还有八套，有五套是底商，我们置地公馆只有这一套了，大概不到2000万，474平米。现在就剩一套了，主要是产品比较稀缺，一层一户的大平层。西部，我们马上要推的是红山世家2号楼和5号楼，这跟星河湾还没法比。我们觉得是在500万一套左右，一共是103套，面积是在164到180平米之间。从供量来看，从全国来看豪宅项目并不是非常多，对各个发展商来说，地产市场上有几个专门做豪宅的，绿城，包括星河湾地产(企业专区,旗下楼盘)应该属于典型的豪宅专家了。其他的像万科、中海、金地，包括我们2500万的土地储备，基本上豪宅的储备量也就10%左右，因为它对地段比较挑剔，这也是导致了为什么供给在阶段上又出现了不平衡。去年感觉豪宅没人理，这是很明显的情况。去年首次置业和首次改善，我们都称之为刚性需求。这是最明显的。而去年豪华享受的，基本上趋向于零，也有。我们也做过研究，其实客户在需求层面的变化很有意思。我也在关注华润置地(企业专区,旗下楼盘)地产，几个高端项目都不错。但是后来发现买豪宅项目这些人基本上都属于首次城区豪宅，或者首次郊区低密度，或者首次郊区别墅，是因为他们更多在填补自己置业上的一个空白。主持人：这是什么时候的现象？。蒋智生：这是去年年底到今年3月份左右，我们叫首次豪宅改善性。但这两个月不同了，我觉得在需求层面上，原来是首次置业，首次改善，后来出现了首次豪宅享受。这是根据我们置地的几个项目看到的情况。主持人：刘总也讲一下自己现在的产品。刘江：应该说很多地方都是类似的，基本都是客户多次置业为主。另外，买星河湾产品的客户必须接受一个理念，就是公寓好。其实我们对宏观大势没有追的那么敏感。我们发现大量的客群都是一些比较成功的异地中小企业主，他们为什么会在星河湾买房子？包括一些主管机关，包括行业协会，他们行业总部都在北京，他们要在这边有一个办事处，要有一个宣传他们的窗口。所以外地中小企业如果想做到一定要来北京，这样他们就购买了星河湾的产品。只不过星河湾更有面子，不但满足了他们的商务需求，我们在营销上还给他搭建了一个平台；另外，还满足了他们的居家需求。从星河湾的营销模式上来看也是这样的。星河湾一直致力于建造客户，建造客群。因为我们接触的是小众，我们做营销的目的就是怎样把这些小众找过来。我们现在做的一个目的，就是怎样把这些小众吸引过来。我们通过其他途径一样可以找到业主，这就是跨界营销的出发点。我们发现星河湾这条路是走通了，结果我们还是个赢家。不是说每一个项目一定可以借鉴到星河湾，尽管星河湾对其他行业的贡献都有。我们最终还是要做服务，如果这群项目客群的服务我们做到位了，他会源源不断地给你带来新的客群。我们发现我们80%以上的成交，为什么是项目客群带来的产品，就是因为我们服务做得到位。我们和业主的关系，有一个例子，一家老人生病，他会打电话给销售人员，他不打电话给120，这是一个真实的例子。这种文化是我们这个社区产生出来的，是自己长出来的文化。这种文化我们开发商稍加引导，就形成了一个社区的文化。   市场波动很正常。主持人：我特别了解肖总，肖总一直都坚持正方的意见。我们想听听肖总对下半年的预判，您觉得豪宅的表现会不会依然这么强劲？什么样的人应该买豪宅？我们想听听肖总的正方意见。肖劲：我们觉得市场没好坏，无论市场怎么样，我们都要遵循它。既然说要在这个行业里做，我们就要遵循它的行业规律，不是说任何一个行业都是高歌猛进的，它都有着正常的波动。并不是说去年不太好，以后就都不好了。上上下下，起起伏伏都正常，这是一个规律。我觉得没有必要把这个市场的波动看得有多重，眼光还应该长远一些。图为远洋地产市场部总监肖劲。总的来说，我们是很乐观的，不是悲观派。国家本身投入资金，要把经济搞活，政府也推出了很多政策，鼓励大家买房降低门槛。把以前设置的一些障碍也逐步取消了，开发商也在逐步提高，我们也在产品、服务上做了很多努力，客户的想法也是非常成熟的。当然，我觉得现在媒体上炒作、反问更多的是怕又走向另一个极端，土地价格暴涨，导致大家又买不起房了。我觉得不会，即使有波动，也不可能在这段时间。主持人：去年沁山水热销的时候，都是市场上的绝对个案。我依然认为沁山水这样的项目在市场振奋信心上给了老百姓一个主心骨。但是我们觉得太快了，从去年11月份，大家观望，迟疑，不买，开发商日子难过，资金紧张，对土地市场的冷淡。到今天二三月份有点“小阳春”，到现在市场上发展商应该有谨慎的乐观，买房人开始行动起来，投资客也开始活跃起来。大家能不能判断一下，房地产市场会不会走向另一个极端，现在的情况跟两年前有哪些不同的地方？。肖劲：其实去年市场不好，在很多人眼里都已经害怕了，但国外就不一样。美国分析市场真的出现不好，出现恐慌或者暴跌，人家有一个标志性的数据。什么是标志性数据？就是成交量为零，就是市场上没有人去买。这是一个很重要的标准，哪怕是一天，哪怕是一个月或者一个期间为零，这都是很重要的。但是在北京，在深圳没有出现。深圳最少的成交量是一天5套，这是去年十一长假的影响，但也没为零。这是一点。第二，唐总说的确实是事实，我们的确没有预料到。我估计咱们几位没有人敢说今年就会回转了。刘江：我了解英国房地产循环应该是八年，后来我想到我们有房地产市场才几年，我们能走几个周期。这我们跟国际惯例是无法接轨的，所以只能是中国特色。未来市场怎么样，我们看不懂。蒋智生：不用看懂。我觉得有一点，不管是在变好还是变差，有一点是没变的，就是中国经济大的基本面没有发生大的动荡。去年下半年，我在比较头疼的时候，某个银行的行长跟我讲，他说发现了一个很奇怪的现象，从去年7月份开始，他们这个行的储蓄量开始激增，我问到什么程度？他说已经超过了往年2月份春节期间，因为往年2月份一般是发年终奖的时候，另外是老百姓不会大力投资的时候，基本都是在存钱，他说今年7月份有了迅猛的增长，激增的存款量让也觉得很吃惊。他说整个金融系统全是这样。我觉得消费者信心发生了很大变化，去年非常害怕，股市楼市都不敢进了。今年想着7月份还不错，我问了，他们基本存款时间是一年时间，看来还是有一批人开始出手重新置业。可以看到大家的信心变化是很快的。今年来说比较乐观的信心在传导。主持人：我觉得中国跟美国的情况确实不一样。确实老百姓手里有钱而不舍得消费。像美国，可能把工资都算好了，他们的消费方式跟中国完全不一样。中国可能有100块钱，会攒一部分再去花这个钱，而美国不会这样。中国失业一两年估计不会有大的问题。刘江：我补充一句，如果实业不准备再去投资，对他们的影响也不小。公衍奎：刘总刚才说到了房地产的周期，因为我们毕竟市场化，它会有一定的规律。我比较悲观，我觉得这一轮市场跟07年不一样，基本上是产业跟钱的关系是相关的，是在一块走的。但今年的情况，由于不同行业走势是不同的，有人在好，有人在不好。这一轮我有一个担心，如果说产业不再发展了，产业的钱都跑到资本这来了，就造成的资本的泡沫地。所有商场就开始买地。这个事有一个巨大的风险，从长期来看它具有潜在的危机。前年它跟实体经济还是相关的，今年的“好”是背离的。我们说它还会涨，但是不可持续。主持人：您是说如果没有其他经济，房地产不可能一枝独秀？。公衍奎：对。这样就很可能带来钢需，这样他就会受影响，他在未来敢花钱的信心就会降低。还有一个风险，就是货币的导向。今年通缩紧缩，因为工业产品生产过剩，我们的粮食还没开始涨价，所以通货膨胀还看不出来。问题就在于生产过剩是肯定的，哪怕通货膨胀，某些工业品还不会涨价。图为华高莱斯副总经理公衍奎。如果明年通货膨胀这种现象改变，资金的调性就变了。今年温总理说了我们还会坚定不移地调控货币政策，问题是今年资产跟货币的关系是非常敏感的。如果我们这一轮房价不是实体经济支撑的，而是一种货币政策，民间立马会有感觉。主持人：肖总，您相对乐观的理由还有没有？。肖劲：我对经济学不擅长，我很难用这方面的数字做判断。我还是比较嬗长于房地产本身的规律和跟客户之间的交流。我觉得现在市场变好了，给客户带来一个情况，或者给行业带来了一个麻烦。现在的客户是信心倍增，是因为他通过去年的案例上了一课，他知道原来不过如此，大的行情还是在后面。我哪怕卖贵了，你说不好，无非再降10%。所以，现在的信心不是恢复了而是倍增。现在都到了开始抢房子的程度。第二种，现在大家买房子是考虑到它是一个避风港。现在花同样的钱还可以把这套房子买了，明年后年就不可能买到。大家没有什么太多可买的东西，买套房子很好。这是个很现实的问题，尤其是有钱人，他会考虑到这件事情。第三，我觉得中国的事还要从中国角度来研究。中国人还是有他们一些本性的特点，举个例子，现在的客户都是传统思想，大家的思维模式基本相同。没有像国外那种跳跃性的思维，中国人基本上都是在城市长大生活，一说买房子，一说哪好，一下子就过去了。不像国外那样发散性是非常强的。第二，中国人就是有这种乡土观念，这跟国外不一样。第三，我觉得中国人本性不像国外人那么善于移动，咱们就是农耕社会。也许咱们的下一代可能会这样。如果他信心开始倍增，如果他需要避风港，如果他现在是传统的观念，你根本就拦不住，这是历史沉淀下来的东西。这是需要我们现在研究的。主持人：肖总有自己一套非常强大的逻辑。蒋智生：我觉得刚才肖总提到的也是一个很可怕的事，如果大家不把资本变成这种用途来使用，可能会变成另外一种投资方式。主持人：我觉得今天至少有一个好的现象，像肖总说的，一方面，我经历过的，我知道的不过如此。第二，我们毕竟经历过那种膨胀，买地，抢地。我想大家的忘形不会那么快。我认为我们的老总决策层肯定会持谨慎地乐观。这种市场拿地现象，未来几块焦点地块的夺取，这反而是反映我们开发商心态的重要的一点。公衍奎：不过这一轮跟07年还是不一样。其实热的地就是这样几块，比较好的位置，比较好的城市。市场还有一个特点，今年你如果关注很多二三线城市你会发现很多地方政府投入了大量的钱，他们往往都在计划几千公里的新城开发，土地开发。如果只是说土地建设，我们未来的潜在贡献量非常大。但如果说好的地，成本会越来越高。主持人：今天我们交流得很充分。也跟网友做一个小节：第一，如果一定要投资房地产，买豪宅应该是一个比较好的选择，因为它的保值性和增殖性确实比较强。第二，具体怎么看下半年的市场。我觉得从发展商就几个大土地的去向和拍卖的结果来看，也可以作为未来大家参考的意见。非常感谢各位老总在百忙之中做客新浪，谢谢大家！。结束。我要评论。北3环藤花紫院仅余1套152平3居准现房在售(图)。新浪房产讯(编辑田硕)藤花紫院(论坛相册户型样板间点评地图搜索)项目目前尾房在售，仅余1套152平米3居，均价35000元/平米，毛坯房，2010年年底入住。项目位于海淀区花园北路25号。藤花紫院位于花园东路以东200米，首都城市核心的北三四环之间。花园东路为双向四车道城市次级干道，是连通北三四环的主要道路，南距北三环1500米，北距北四环300米，毗邻地铁10号线牡丹园站。   >>点击了解更多海淀热点楼盘。藤花紫院总占地8088平米，总建筑面积2.8万平米，由两栋板式小高层组成，住宅总建面18246平米。项目共计186套户型，以90平米左右的两居户型为主，约占总数量的70%。1号楼为10层的板式建筑，以140平米左右南北通透的三室两厅组成，两梯三户呈品字布局，2号楼为8-20层板塔结合建筑，以90平米以下的两室两厅为主，舒适而精致。以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。点击查看更多打折优惠楼盘信息。点击查看最新楼盘户型展示。黄金购房季最值得外地购房者投资楼盘(组图)。新浪房产讯(编辑陈阳)盛世中华，60年华诞普天同庆！新浪乐居特别推出“黄金购房季”大型节日专题，聚合全国14城市热点楼盘、知名家居卖场和品牌商家、商场超市、餐饮机构、影视院线等优惠促销信息，与业内朋友共同推出“60年国庆60亿倾情回馈——折上折礼上礼新浪乐居十一家年华”活动。针对北京市场，新浪乐居经过精心筹备，推出系列商业资讯报道，为您介绍时下北京打折最狠的商场、人气最旺的餐厅、性价比最高的KTV……还有乐居会倾情推出的“40元看大片”等活动，不论您想逛街、购物，娱乐、消遣，还是浪漫约会，在这里总会选到最想去的地方。心动不如行动！北京黄金购房季的国庆之旅，就从“黄金购房季10大最值得外地购房者投资楼盘”开始吧！。1，京投快线·阳光花园(论坛相册户型样板间地图搜索)。投资点：住宅无缝连接地铁10号线二期、8万平米商业、4万平米绿化。地铁站点：地铁十号线二期角门东站。京投快线·阳光花园4号楼、6号楼、8号楼和9号楼2009年10月开盘。本次开盘推出，4号楼为19层板楼，6号楼为10层板楼，8，9号楼均为板楼，户型面积从42平米零居，64、66平米一居，80-90平米两居，126平米三居，预计均价15000元-16000元/平米，总价63万起，2011年1月入住。京投快线·阳光花园位于丰台区大红门西路26号，地铁十号线二期角门东站。介于南三环至南四环之间，东至马家堡东路；南至西马场北里住宅小区；西至北旅汽车制造有限公司宿舍；北至石榴庄路。建筑形式包含板楼、塔楼，总户数1176户，2011年入住。以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。我要评论。东亚马赛公馆9月开盘逾2000人排号。自今年4月17日以新“国十条”为标志的一轮房地产调控政策实施以来，迄今已过去了4个月，经过了这4个月的冷静期，京城房价趋于平稳，越来越多的购房者开始出手，大量刚性需求得到释放，随着“金九银十”的到来，楼市的成交量开始迅速提升，据统计，金九首周，京城楼市成交量环比增加了3成。在众多的房地产板块中，大兴黄村板块无疑是今年的热点区域，也是京城楼市成交量的领头羊，该区域的新里西斯莱公馆，保利茉莉公馆(论坛相册户型样板间点评地图搜索)、金地仰山(论坛相册户型样板间点评地图搜索)等项目开盘时，都受到了购房者的热捧，并且曾荣膺京城楼市单月销冠。据悉，9、10月份，大兴黄村板块将迎来新一轮的开盘高潮，其中，东亚马赛公馆(论坛相册户型样板间点评地图搜索)已经确定在9月中旬开盘，目前，排号已经超过2000人。合理户型满足刚需。截至2009年底，北京的常住人口已经达到1972万，按照近两年每年60万人的人口增速来看，今年北京的常住人口将超过2000万，人口的激增带来的是对住房的强烈需求，在近期房价趋稳的情况下，之前因房价过高受到抑制而积累的大量的刚性需求得到释放，因此，市场上面积适中，居住舒适的自住型产品收到了热捧。据悉，东亚·马赛公馆有9栋10—18层的板楼组成，密度较低，容积率仅为2.0，户型区间为80—130平米之间的2居、3居，除了82平米的户型为纯南向之外，其他所有户型都为南北通透。其中，2居的比例最大，达到了80%以上，既包括82平米左右经济型的2居，也包括104平米的舒适型2居，对于首次置业及改善型置业的自住需求，都有很强的吸引力。现代科技提升居住舒适度。经过了4个多月的楼市调控，京城房地产市场已经区域平静，购房者的购买行为越来越理性，越来越从容，购房者告别了盲目买房以及投机心理，而是从自身的需求出发，认真对项目进行选择。作为开发商，在价格平稳的基础上，只有从产品自身入手，不断提升项目品质，满足购房者的需求，才能够赢得市场。马赛公馆在前期对消费者调研的基础上，对产品进行了精心的设计，不但户型适中，还通过6米挑高精装大堂的设计、人车分流的管理、超50%绿化面积、纯正法式园林景观等细节，提升业主的尊崇感。同时，项目采用了松下新风循环系统，漂洁舞纯净水系统，断桥铝塑木复合环保隔声窗，触摸屏电子密码锁，彩色可视对讲系统五重科技，进一步提升了产品的附加值和居住舒适度，让购房者花同样的价格，能够买到更好的产品，颠覆了首次置业只能买高密度、品质差的“鸽子笼”的观念，受到了购房者的认可。开盘推出两重优惠。随着开盘时间的临近，马赛公馆的受关注程度越来越高，开盘价格尤其受到关注，虽然目前尚未公布，但是有业内人士预测，马赛公馆的开发商按照东亚新华地产一贯的营销策略，开盘价格不会高于区域其他项目价格。此外，项目销售经理介绍，从7月份开始，项目已经可以免费办理东新惠会员卡，从办卡之日起到开盘日，总房款每天可优惠300元，同时，从8月中旬开始，也有2家网站针对马赛公馆组织了团购，对于参加团购的客户，马赛公馆还有3万元的优惠，这两重优惠措施叠加起来，优惠幅度也会令人惊喜，这也是排号超过2000人的重要原因之一。我要评论。明降暗降楼市迷雾待散盘点城八区8大低价楼盘。新浪房产讯（编辑伊亚）据相关统计数据显示，目前北京打折促销的项目已近80个，折扣幅度不等，开发商们均选择特价房、打折、促销等方式变相降价，实质性提出降价的项目并不多。面对多家企业集体促销状况，部分专家学者也提出了，7月初北京楼市有可能会迎来全面降价的言论。无论是明降还是暗降，只要能够少花钱，方式都是次要的，如果真如专家所说，7月份会迎来降价潮的话，打算近期买房的网友，着实应该紧密关注近期市场行情，接下来乐居小编就为关注城八区的网友搜集了8大值得关注的低价项目，供大家参考。南宫景苑(南宫自然城)(论坛相册户型样板间点评地图搜索)。该项目已于2010年4月开盘，均价16500元/平方米，全款可享受9.8折优惠，所售户型面积为：72平方米一居、78-94平米两居、123平米三居、160平米四居。项目位于丰台区王佐镇中心中地段。南宫景苑(南宫自然城)占地面积87600平方米，总建筑面积133900平方米，其中地下车库面积约0.76万平方米，容积率1.19%，绿化率41.8%，温泉入户集中地板辐射供暖。小区由33栋楼组成，板式住宅，南北贯通，阳光生活，阳光户型，为您“个性化”的装饰提供了极大的发挥空间。南宫景苑(南宫自然城)各空间功能明确，最大限度的提高空间的使用率，着重于区域的功能分布，动静分区、干湿分离、大开间起居，南北通透，显现主人的大家风范。阳光卧室，阳光生活呵护体贴生活方方面面的舒适与享受。以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。本稿件为新浪乐居独家原创稿件，版权所有，引用或转载请注明出处。点击查看更多打折优惠楼盘信息。延伸阅读：。   >>开发巨头可否引领降价风潮看品牌楼盘最新动向。   >>楼盘傍上地铁身价升东南西北哪边枢纽最抗冬。   >>下半年25纯新项目入市盘点10大值得关注纯新盘。   >>找准项目把握时机一周抄底热盘资讯。我要评论。昌平北京龙脉温泉花园124平起3居全款98折(图)。新浪房产讯(实习编辑张跃)北京龙脉温泉花园(论坛相册户型样板间点评地图搜索)现房在售，在售户型为124-129平米三居，均价19800元/平米，全款9.8折，贷款9.9折，目前余10多套尾房，项目位于昌平区小汤山镇人民政府北面。北京龙脉温泉花园快速通达的道路，使您能在繁忙的工作后很快投入到温泉的呵护中，南邻城铁天通苑北站。643路、949路、985路、945路等多条公交线路往返市区。地铁五号、城铁13号、形成了发达的轨道交通网络。让您与世界快速连接。纵横之道，坐拥通畅生活。>>中秋恰逢金秋购房季过节抄底特惠房。北京龙脉温泉花园社区内知识纵横、智者云集。北师大亚太实验中学、王府景山分校、汇佳幼儿园、宏福中学分布周边，更有沙河高校园区毗邻，多所大学创造文化氛围，优质服务教育，书香氛围浓郁。学校林立，享受书香生活。以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。点击查看更多打折优惠楼盘信息。点击查看最新楼盘户型展示。市场稳定阶段更须强大产品力。主持人：我们也深切地感受到远洋的房子真难买，无论是身边的朋友还有我们的同事都有这样的感觉。确实像肖总说的，产品力的问题一定会深入人心。反过来我们再谈，我们在四五六月份取得了一个非常热销的成绩。反过来，再看这种市场严冬下，我们也同样经历了一个阵痛，肖总这边有没有经历过这样一个这样的历程？。肖劲：去年房地产实在不好做，无论是客户的观望气氛，还是开发商的准备，以及整个社会的舆论环境，都说明了整个去年市场有一个前所未有的低潮。在这个过程中，开发商、客户、政府以及相关各个行业也都上了深刻的一课。这一课的学习也许对以后的发展会有一定的好处。我们公司是这样的观点，你不可能说我们不干这一行。在去面对的时候我们自己的想法就是要主动出击，不能被动。这种出击在我们公司叫“远见先行”，你有什么想法要先去看到。在这种想法之下，去年我们做的远洋山水(论坛相册户型样板间地图搜索)(论坛相册户型样板间地图搜索)，虽然市场不好，但它在去年清盘了。我们的远洋沁山水去年年底也是非常成功。再就是远洋一方，我们也采取了很多改善，比如品质改善、服务改善。在去年春节左右基本上都卖完了。万和城是去年新开盘的项目，在万和城开盘的时候，我们也想了很多办法，比如做活动，跟许多相关联的公司合作等等。现在回忆起来，还是值得去总结的。在这里有几点，就是越是市场不好的时候，越要加大市场，而不是减少。比如像卖场的营造、比如客户的维护，比如承诺的履行，这些都是在市场范围内反而应该加强的。也许有些开发商不是这么认为，但我们的确是这样做的。现在来看，恰恰是在市场不好的时候，做的这些工作也许现在的爆发是起到了作用，因为很多客户当时是在观望，观望的结果他就没有买，但并不等于他就再也不买了。他还是不断地在看，不断地在等。当市场一旦变好并且价格在回升的时候，他就马上会采取行动。所以有因必有过。主持人：从上半年北京市场的销售数字来看咱们远洋地产(企业专区,旗下楼盘)也是排第一的。中端房出了沁山水、高档房杀出万和城，刷新了好多记录，这其实不是一朝一夕能够促成的事情。在洗牌这一年，品牌地产的实力一定会体现出来，作为咱们项目也好还是公司也好，都是有很强的实力背景的。对下半年的走向有什么看法？在通胀情况下，大家觉得买不动产可能是一个很好的保值办法，从徐经理接触的客户来看，您觉得这样的客户多吗？。徐海伦：实际上从08年开始，美国出现了金融危机，全球经济持续低迷，中国经济也受到一定的影响。但从09年上半年来看，中国经济目前是走出了一个相对独立的行情，这一点目前争议不大，尤其是以房地产行业为代表的复苏，更是超出了经济学家的预期。事实就是，经过一年的调整，现在的房地产业发展已基本稳定，这一点可以从各项房地产市场数据证实，可能几个月前，大家还在争论“小阳春”的事情，但实际上现在看来已经不用争论了。下半年国际经济形势应该不会有很大的改变，在目前大的国际环境下，中国仍是最具有投资价值也是最安全的的热点区域，甚至超过以往任何时候。就目前北京的外资活跃度来看，无论是国外的投行机构、企业、个人，他们进入北京房地产的投资欲望和热情开始逐渐升温。最近我们项目也经常看到外国的一些财团、投行经理、个人投资者，在全球经济持续低迷的情况下，中国依然是最投资价值的区域，房地产的保值性尤为突出。经过了08年一年的沉寂后，房地产积攒了大量的刚性需求，这一点在远洋沁山水、远洋万和城等项目的热销就可以看出，另外，目前开放商的定价也开始比较理性，基本上都是根据客户意向承受价格而定。所以，我个人认为，如果大多数开发商能够理性定价，下半年房地产市场将会继续稳步发展。主持人：前一阶段，国家在鼓励平稳地发展房地产市场，对买房人提出了一些信息。近期新出来的一些政策可能给开发商一个强心剂，对于开发商在开发项目的时候资金链下调了。您觉得下半年企业是不是有更好的蓝图规划出来？。肖劲：是的。国家几万亿的投资逐渐形成了效果。上半年只是一个开始，慢慢会更好。另外，政策也是有利于开发商，有利于购房者，另外客户本身的需求也没有减少，只是原来信心不太足。信心一旦恢复了也就好了。再加上开发商也是一样，产品服务各方面做得也都非常好。而且现在所谓的“小阳春”或者回暖也没有说回到了多么高的程度。等于说它有一个反复，案例来说应该还是在逐步提高，我们觉得好位置是一个更好的表现。主流或中等这块还是要靠政府，政府是不是多推出一些土地，或者在政策方面有一些倾斜，还是以调控、稳定为主。当然，低档房要全靠政府的供应。主持人：看来您对下半年的市场感觉还是比较乐观的。您觉得在这种市场环境下，抛开我们自身项目来讲，您觉得现在这种市场环境，买房人真正需要的高端产品类型是什么样的？因为现在的人尤其要的是一种生活品质。在这种苛刻的市场环境下，您觉得什么样的产品才能适应这种市场的发展？真正做到在市场上的立足？。肖劲：房地产这种产品还应该是个综合的产品，我们经常说我们卖给客户的并不是一个位置，也不是一套房子。我们卖给它的是一个很综合的东西，以至于也卖给他的未来。为什么这样说？因为我们不光处在一个很好的位置，同时我们还要卖给他作为一个家庭，这个家庭未来的发展能不能得到满足。比如家庭里面有孩子，孩子未来要上学，可能还要工作。这些方面能不能让他有一个前瞻性的满足。再就是家庭生活，可能还有很多配套的东西，老年可能有医疗，中年人要交往。再就是我们的质量环境，这些都是靠我们卖房子时候卖给他的。再就是买房子的时候要伴随着服务，所以我们的服务手段和服务质量也都是卖给他们的。现在像您所说的细节，我们觉得它是必须的，当然也是无止境的。从来没有人敢说我细节做得好，因为它毕竟是在发展。我觉得客户认可一个好项目的时候定位都是高端的。所以完全是一个综合的。主持人：徐经理从一线接触的客户反馈来看，他们为什么选择万和城？您能不能替这些业主说说话，表达一下他们的心声？。徐海伦：实际上北京的豪宅现在经历了第三个阶段，第一阶段称之为地段豪宅，如贡院六号(论坛相册户型样板间地图搜索)(论坛相册户型样板间地图搜索)，第二阶段是产品豪宅，如星河湾。我们把万和城称之为第三代豪宅，这种豪宅的核心价值就是以人为本，以居住为本源，这一点同目前市场上的CLUB公寓是不一样的。我们一直在强调，万和城的均好性，无论是地段、产品还是配套，只有这种均好性才能创造出真正意义上的豪宅。地段，永远是房地产一个永恒的话题，而万和城位于北四环这样一个国际大环境下，借势奥运，已占先机，天生“贵族血统”。更值得一提的是公司对这个产品的打造上，无论从园林、建筑还是小区的营造上，完全是为了高端客户量身定做的一种产品。它不但体现在园区和户型上面，它是一个综合的细节。公司对这个细节的把握也是花了很大的力度。再就是配套，现在北京市有些豪宅可能做得不错，但是由于配套设施会影响它的购买力。我们万和城就是为了打造北京最有价值的城市综合体，这在北京市场上现在非常少见，就是综合了居住、教育、娱乐、商业为一体的一个项目。可以说这么好地段的房子将来也很难再有，如果再有也是一个很高的价钱。最后一点热销的关键原因是理性定价，无论是西边的远洋沁山水、东边的远洋一方，还是北面得远洋万和城，在区域市场都是销售第一，在北京市场，从业内和客户来讲，项目价值一直在得到不断的提升。远洋地产一直在塑造责任地产的形象，与客户共同成长、相伴一生的理念也是我们一直遵循的，我们是一个比较理性的开发商，在定价上比较理性，尽量以市场角度看待客户的承受价格来定价的。主持人：谢谢徐经理把话题引到这上面。因为我们马上要问肖总一个比较敏感的话题，既然我们前四个月份已经在全国销售量处在第一，我们在公司的层面上如何把控它或者如何保持这个第一？在产品的放量上，大家会比较关心，下半年远洋地产会有什么新的项目出来？除了这些新的项目以外，在公司的策略上，有没有想过我们为了保这个第一还是说我们有一个平衡的心态，我们就是要让市场去印证？在产品的放量上，肖总有没有考虑？。肖劲：我们肯定是要提出不断的新的目标，为之而努力。因为我们是上市公司，上市公司的财务报表应该向所有的股民去公开，股民的要求肯定是越来越高。再加上我们本身有一个国企背景，这个国企背景对我们也是有要求的，他们也不能放任不管。这种要求我们也需要努力去打造。第三，就是我们本身的战略，我们在几年之内希望做到环渤海或者中国的第几名。这些都是我们的工作思路和要求，我们也会努力去实现它。在项目上，现在无非是三件事。第一，就是已经取得的项目，我们要越快越高地把它实现销售。另外，在产品和服务上面，我们也要提高自己的水平，包括今年我们公司提了一个“远洋品质年”，就是要在品质上不断地提升，满足客户的需求。第三，我们还要努力地去获取新项目，如果没有新项目，我们也没办法支持战略或者业绩的提升。总的来说，是方方面面的。此时此刻，我们在做访谈，我们公司还有很多人在讨论产品的细节。主持人：谢谢肖总！说得很务实，也很谦虚，其实背后我想可能酝酿了很大的“洗牌”风暴。因为这一年以来很多开发商在市场上越来越耀眼，我相信远洋地产也会越来越耀眼。接下来，请徐