简单有效捏手指排毒法(4)。TIPS。国外排毒高招。印度：捏捏手指能排毒。解毒：先将两手放在身前，然后分别用大拇指各紧压在同一手上的无名指第3节的内关节上，保持此姿势5分钟。排毒：两手的大拇指、中指和无名指分别相互对压住，而小指和食指则保持伸直状态。保持此姿势不超过3分钟。每天分配不同时间进行操练，共5次。这样就能经常不断地促进体内排毒。日本：红糖排毒。据分析，红糖中含有的特殊成分“糖蜜”，具有强力的解毒功效，而蕴含的胡萝卜素、核黄素、烟酸、氨基酸、葡萄糖等成分对细胞具有强效抗氧化及修护作用，能使皮下细胞排毒后迅速生长避免出现色素反弹。直接食用是一种方法，或者使用红糖、木瓜泥和橄榄油制成面膜，用来敷脸和按摩肌肤，也有不错的效果。链接新闻回放林光常在台被控欺诈。“就因为听了他的话，我的癌细胞都已经转移到淋巴了。”9月4日，台湾44岁的乳腺癌患者吕育娴指着胸口医生做出标记的地方，一脸悲愤地说。吕育娴口中的“他”，便是近来滔滔不绝地抛出“牛奶有害论”等另类养生经的台湾人林光常。在林光常诸多言论中，有这样一条——癌症是毒素长期累积的结果，只要吃了林光常的排毒餐就能长寿。就是这一说法，使得吕育娴等癌症患者不惜花重金购买其产品，并放弃了正常治疗，最终导致癌细胞扩散。目前，台湾板桥地方法院检察署将林光常依欺诈等罪起诉，并具体求刑7年。台湾媒体称，“其实什么时候判刑并不那么重要，重要的是，林光常的谬论已经被揭穿，老百姓们也不会上当受骗了。”。曾使长沙烤红薯涨到3元一斤。林光常曾来过长沙，其宣传的抗癌知识虽然还未得到科学数据的支撑，但在长沙却掀起了不大不小的波澜。去年8月下旬以来，因林光常一言“多吃红薯可防癌”，长沙市部分菜市场烤红薯涨到3元一斤。他那与众不同的健康概念。牛奶有害人体健康。水不可煮沸饮。可乐是冲厕所的。抗癌食品第一名是熟红薯，第二名是生红薯。6大夏季常见妇科病之白带过多。导语：白带过多有生理性的和病理性的。女性在一个生理周期中白带量的多少也是随着内分泌水平变化的，单纯的白带过多并不能说明就是病理性的。当出现白带过多，又伴随异常症状时，就说明白带过多的原因已经和疾病联系上了，应及时就诊，找出原因及时治疗。白带过多的原因和症状。原因之一：怀孕。如果是怀孕，那么白带会有明显的增多现象。这是因为怀孕后体内雌激素随着妊娠月份增大而逐渐增多，雌激素能促进子宫颈及子宫内膜腺体分泌黏液，孕妇的阴部、阴道、子宫颈这些部位血流量旺盛，组织水分增多，因而分泌物也增多，白带也随之增多。原因之二：子宫肌瘤。症状：白带增多、腰酸、下腹坠腹、腹痛、月经周期缩短、量多、经期延长。不规则阴道流血；腹部胀大，下腹部触及块物，或有尿频、便秘、大便不畅、不孕。原因之三：宫颈炎。症状：白带量多，乳白色粘液状或淡黄色脓性，偶可混有少量血丝，腰骶部疼痛，盆腔部下坠痛，可造成不孕。原因之四：阴道炎。症状：白带增多，稀薄泡沫状或白色稠厚豆渣样，无味或有臭味，阴道口及外阴瘙痒、灼痛、或性交痛，有时有尿频、尿痛，有时见血尿。七招预防白带过多。1、定期检查：即使没任何不适也该定期检查，最好每年至少一次全面妇检。2、及时就医：如果出现任何情况的白带增多或其他不适，立即去医院诊治。3、一定在医生指导下用药：用药不对症，可能反而加重病情。4、少穿紧身裤：如牛仔裤等，亦要避免穿着紧身尼龙内裤，应选择棉质内裤。5、平日不用卫生护垫：有些女性朋友担心白带弄脏内裤或懒得洗内裤，平日总是用卫生护垫，这种做法是不可取的。不是月经期，尽量不要用卫生护垫，应每天晚上用清水洗净外阴，更换内裤。另外，也不要用各种药液清洗阴道，这样做反而会破坏阴道的内环境，以致发生阴道炎。6、增强免疫力：坚持锻炼，增强体质；睡眠充足、饮食合理、营养均衡。多进食富含维生素的食品。7、心理调节：经常找一些让自己开心的事儿做做，或伺花弄草、欣赏音乐，保持恬静的心理状态，避免过于激动、发怒急躁。白带过多的治疗方法。1、在明确诊断的前提下，病理性白带的治疗，最重要的是针对原发性疾病或特殊的病原体的处理。2、如果是异物引起的病理性白带，要及时取出异物，必要时采用抗菌药物，预防和治疗继发细菌感染。3、针对阴道和尿道或直肠存在的窦道，手术切除是最好的根治办法，同时也要配合一定的抗菌药物，避免继发细菌感染。4、如果显微镜检查证实存在滴虫感染，药物治疗是比较常见的治疗手段，常见的药物如甲硝痤、替硝痤等。组图：抗高温清凉搭配打造夏日“白美人”。编者按：因为白色的可塑性实在让时尚设计师们为之着迷不已，所以今年，纯净的白色依然当仁不让地在明媚的春夏季里，占有一席之地。各大品牌中仍以白色作为最具有代表性的色彩，宛如千金小姐般高贵优雅、青春女孩般清新秀丽……各种丰富面貌，以不同的鲜明手法表现于09春夏时尚舞台。明星演绎。时尚点评：简单干净的白色强调立体感十足的剪裁，体现强烈的现代感风格，充满着度假般怡然自得的风情，惬意中有着独特迷人的时尚元素，让人久久无法忘怀。时尚点评：丝绸质感的单肩上衣搭配同色质地短裤，将空灵飘逸的感觉发挥得淋漓尽致。花朵装饰无疑是整体的最佳亮点。时尚点评：白色吊带裙，前短后长的设计展露美腿曲线。这样一件连衣裙最适合度假穿着，一定会引来无数倾慕的视线。时尚点评：中性设计的刺绣白衬衫搭配黑色宽腰封是这一季最受欢迎的搭配选择。不仅能展现女性干练利落的作风，也能遮盖你的水桶腰，让腰部显得更加纤细。时尚点评：想要清凉舒爽一定要选择露脐装，白色热裤上的铆钉设计街头感十足。卷边牛仔帽让整身装扮更具亮点。字母连帽衫5℃穿到25℃feel大不同。字母连帽衫：。不用怀疑这年头连帽衫的流行程度，这简直是20-30岁mm都可以演绎的上衣，只需稍稍变换一下装，就能搭出各种风格迥异的造型，与短裤搭在一起，可以展露线条完美的双腿；与短裙搭配，又能在运用装中穿出甜美可爱的气息，与牛仔裤搭配，更是将休闲味道满分呈现，所有无论你怎么搭都会很好看的。5℃：一件韩版炫彩帽衫，搭配紧身裤装的形象，成为本季最时尚的装扮。一件薄棉外套，在实用性上也很值得肯定，大大的墨镜就好象已经写明了“我很时髦”。10℃:连帽卫衣最迷人的地方应该就是那种舒适自在的态度，宽松的套衫会显年轻一点，和同样舒服的运动裤和运动鞋组合在一起，毛线帽活泼俏皮，立刻变身可爱的小精灵。15℃：无论潮流如何周而复始，朋克女孩都一律拒绝过膝长裙，可爱的迷你裙才是她们伪装邪恶的法宝。迷你百褶裙与风格完全对立的连帽衫搭配在一起，把学院风格完全演绎。百褶裙的白色边呼应了白色的帽衫和靴子。Tips：记住裙子的长度要在膝盖上15厘米，必须露出一双美腿才算今季的时髦打扮。20℃：数字图案的连帽运动衫是日韩范儿MM的最爱，搭配各种风格的单品都不会显得突兀，雪纺蛋糕裙不同的材质、迥异的风格，混搭在一起却出人意料的和谐。20℃：牛仔短裤和宽松的连帽衫，上松下短的整体造型具有显瘦的效果哦。胸前大大的字母和靴子上的小绒球可爱但不娇气，是自然不造作的穿衣方法。饮食加按摩3招帮你实现大胸梦想。导读：想要丰胸，一定要从多方面入手，饮食丰胸、丰胸按摩都是很好的丰胸方法。下面小编就来告诉你吃什么丰胸，有什么中药茶饮、丰胸食品，丰胸按摩要注意哪些细节，从各方面下手，帮你实现大胸梦想！。一、依原因调制不同调养茶饮。胸部发育小，照中医看诊体质上可分为肝郁气滞、冲任失调、脾胃失调、肺气亏虚4种类型，平常可饮用茶饮调养好失调的部分，茶饮做法都是用约400cc的水再放入材料煮沸，过滤出这些药材后可当成一般茶饮饮用。1肝郁气滞。吴明珠表示，肝郁气滞型的人，是因压力大常常睡不好，年轻女性可能是课业压力比较大，使得气血循环受到压制，影响胸部发育，需先减低压力，让气滞情形改善，才能帮助胸部成长。调养茶饮：疏郁茶。材料：芍药、白术、柴胡各2钱，薄荷、甘草各1钱。2冲任失调。冲任失调就是荷尔蒙失调所造成胸部偏小，平常还会出现经期不规则、经痛、腰?背痛等症状，需先调养贺尔蒙，才能让胸部发育。调养茶饮：冲任调和茶。3脾胃失调。脾胃失调的人是因为营养吸收失调，造成胸部发育比较小，常容易有腹泻、腹涨，肠胃功能较差等情形。调养茶饮：养脾胃茶。材料：伏苓5钱、苍术4钱，生?、红枣各3钱。4肺气亏虚。胸部较小又有下垂情形、且容易流汗、常感冒、怕冷的人是肺气亏虚的情形，需要调养肺气，肺气充足就可帮助胸部长大。调养茶饮：补肺气茶。材料：黄耆3钱、白术3钱、防风2钱、山药5钱。二、丰胸食物。不管什么体质，都可以多吃丰胸食物，且一定要把握月经第11天起的丰胸好时机，可在这段时间多吃含有多量锌成分的海鲜类食物、黄豆类制品、以及富胶质的食物如牛筋、猪蹄、鸡脚，中医师吴明珠提供以下两道丰胸食材。1山药排骨汤。材料：新鲜山药、排骨各约200公克。做法：排骨汆烫去血水，大火先烧开后再以小火?煮到烂后，放入已切块的新鲜山药再煮一下，让山药熟即可调味食用。2凤爪香菇汤。材料：鸡脚6只、香菇6朵、黄豆1两先泡1晚。做法：依个人口感可将鸡脚或香菇切段、切块，黄豆洗净，将所有材料放入锅子再放水盖满材料，先用大火将水烧开，再用小火?煮到食材熟烂，加入盐即可食用。三、专家说：起床睡前多按摩。起床、睡觉前可在乳房周围旋转按摩，先顺时针再逆时针方向按摩，直到乳房皮肤微红微热为止，可促进乳房气血、淋巴循环，达到坚挺、丰胸效果。按摩丰胸依穴位顺序按。在月经起第11天，约月经过后的6、7天，持续1个星期，每天早、晚，清洁乳房后，可取身体乳液或是市面上稀释过按摩用精油均匀涂抹在胸部，但需避开乳头，因中医经络原理，依序按压下列穴道效果较好，但力量不要太重、宜轻揉慢压，避免造成不必要涨痛感或是引起皮下瘀血等不舒服情形，每个穴位按压5秒、停2秒，共按约10次，早晚各按1次。简单易学范冰冰丰胸的五种方法(组图)(2)。第5招－－错误的按摩方式会导致乳房萎缩。如果随便拍打或者向下按摩只会让乳房越来越小。掌握正确的按摩方法，用丰胸精油按摩胸部，才会使得你的胸部变得更加完美！。当然只有坚持的毅力才能获得丰满的胸部，对现在的“女强人”范冰冰来说，这些付出是相当值得的。揭秘怕胖女明星绝密减肥食谱(组图)(2)。第三招：低卡甜食来一客。特质：重视营养，喜欢甜食和烹饪，要靠美食才能节食。建议：务必选用低卡的甜食。第一天：早餐一片法国吐司配低卡糖浆和一杯蓝莓。午餐一分菠菜海鲜沙拉。晚餐起士茄子、半杯低脂冰淇淋加草莓。第二天：早餐一块牛油可颂面包和一颗柳丁。午餐四盎司鲔鱼沙拉配蕃茄和小黄瓜。晚餐六盎司烤比目鱼、一杯水煮红萝卜、小分沙拉、一杯低脂柠檬布丁、颗青葡萄。第三天：早餐六盎司柳丁汁、一个水煮蛋和一块英国松饼。午餐鲜虾沙拉和苏打饼。晚餐四盎司鱼排、六盎司烤龙虾尾、半杯米饭、一分沙拉、一片起士、一颗苹果。组图：美丽不冻人！复古小裙穿到冬。导语：无论在哪个季节，俏丽的半身裙都不曾走出人们的视线，即使天气更冷、即使温度更低，都不能阻挡爱美的MM们都半身裙的钟情！。试试霓虹色单品平庸女也能变明星(组图)。与淡彩色系截然不同，浓墨重彩的霓虹色总是充满激情，伴随着眩目的感觉让你成为万众瞩目的焦点。即使是平庸无奇的MM，绚烂无比的霓虹色也能让你瞬间拥有的明星风范。下面就来让我们学习如何搭配霓虹色单品吧！。TIPS:。1霓虹色总是能让你在人群里成为焦点，颜色抢眼的话，款式则尽量简单。2霓虹色小礼服可以搭配金银色系的鞋包配饰，含浑的黑棕等颜色会破坏整体效果。3如果用同样鲜艳的对比色的鞋子、包包、腰带搭配霓虹色服装，会更出彩。减肥法排行榜那个最有效(组图)。导语：减肥方法有很多，看看你适合哪一种？最新排行榜让你看清那个减肥方法最实用！。核心提示：网络上最热的减肥法、效果最快的减肥法等等，今天我们就把这些方法分门别类，做个排行！。一、最便宜减肥法。NO.1喝水减肥法：人不能不喝水，只要活着就是在减肥。NO.2刮痧减肥法：手边零钱或陶盘就可以派上用场。NO.3喝醋减肥法：厨房的醋随手可得。NO.4胶带减肥法：固定伤口的胶带，还可以分成三等份使用。NO.5苹果减肥法：一个苹果才几元钱。二、最昂贵减肥法。NO.1抽脂减肥法：抽一个部位至少要几万。NO.2瘦身中心：少则数千元，花个数万元的大有人在。NO.3注射减肥法：一次疗程数千元。NO.4体重控制班：几千到几万元不等。NO.5健身房运动：入会费较贵，记得要坚持。花边报：兽面Tee咆哮袭来男女对撞此衫必火。导语：兽面Tee依旧很酷！2011秋冬时装周的Givenchy秀上，丽芙-泰勒与“坎爷”韦斯特一同穿上了GivenchybyRiccardoTisci的豹头Tee，两人甚至都搭配了西装，好似来了一场“男女撞衫秀”，怎样，有跃跃欲试的感觉吗？。往期花边报回顾：。 。丽芙-泰勒(LivTyler)为这件兽头运动衫搭配了纪梵希(GivenchybyRiccardoTisci)2011早春度假系的女士西装、打底裤和高跟凉鞋。侃爷依旧是他的街拍潮男范儿，搭配了夹克、皮裤和AnnDemeulemeester的高帮板鞋。夏天的白TEE就用图案来吸引人，兽纹图案的logo用棕黄色打底刚好和橙色短裤上下呼应，小面积绿色项链增加潮流冲撞感。组图：穿出男人最迷恋的清纯味。编者按：成熟女人的最大苦恼莫过于再也穿不出女孩子的清纯味道，经过岁月的洗练虽然有性感和成熟的女性美，但处女般的含蓄和羞涩依然是心中的向往。其实通过服装的选择和搭配就能让你圆了这个梦想，少女般的清雅不再遥不可及。小镇女孩高圆圆：朴实无华娴静优柔。点评：可爱的娃娃领衬托出小女孩的可爱甜美，白色是最纯洁的颜色，简单穿上身就能变身甜美少女。双排扣还有英伦风的感觉。点评：红色的花朵裙增添了小女孩的甜美度，甜腻腻的颜色怎么看怎么给人娇嫩的印象，大红色让阳光的明媚感觉映衬了红润的脸庞。小编支招：高圆圆一直给人清纯的印象，她的穿衣风格也有静如处子般的清雅，简简单单的颜色就能穿出女孩味道，颜色过多和搭配凌乱则会给人风尘味。一种颜色的装扮最能给人纯情的感觉。。搭配QA：大热的打底裤应该咋搭配？。Q：大热的打底裤应该咋搭配？。A：今年大热的打底裤裙，又新增加了铆钉款。无论是穿在大衣里露出些许铆钉，还是穿在短款棉袄里露出整个短裙部分，都会让你再这个寒冬里多一些小心机的可爱，打底裤和裙子的完美结合也让你在早起上课或者上班的时间里少了一些手忙脚乱。健康提醒女人生气会引发八大疾病(组图)(2)。五、伤肝。生气时，人体会分泌一种叫“儿茶酚胺”的物质，作用于中枢神经系统，使血糖升高，脂肪酸分解加强，血液和肝细胞内的毒素相应增加。建议：生气时喝杯水。水能促进体内的游离脂肪酸排出，减小毒性。六、引发甲亢。生气令内分泌系统紊乱，使甲状腺分泌的激素增加，久而久之会引发甲亢。建议：放松坐下，闭眼，做深吸气。七、伤肺。情绪冲动时，呼吸就会急促，甚至出现过度换气的现象。肺泡不停扩张，没时间收缩，也就得不到应有的放松和休息，从而危害肺的健康。建议：专注、深而缓慢地呼吸5次，让肺泡得到休息。八、损伤免疫系统。生气时，大脑会命令身体制造一种由胆固醇转化而来的皮质固醇。这种物质如果在体内积累过多，就会阻碍免疫细胞的运作，让身体的抵抗力下降。建议：回忆自己做过的好事，尽量平和心态。五、伤肝。生气时，人体会分泌一种叫“儿茶酚胺”的物质，作用于中枢神经系统，使血糖升高，脂肪酸分解加强，血液和肝细胞内的毒素相应增加。建议：生气时喝杯水。水能促进体内的游离脂肪酸排出，减小毒性。六、引发甲亢。生气令内分泌系统紊乱，使甲状腺分泌的激素增加，久而久之会引发甲亢。建议：放松坐下，闭眼，做深吸气。七、伤肺。情绪冲动时，呼吸就会急促，甚至出现过度换气的现象。肺泡不停扩张，没时间收缩，也就得不到应有的放松和休息，从而危害肺的健康。建议：专注、深而缓慢地呼吸5次，让肺泡得到休息。八、损伤免疫系统。生气时，大脑会命令身体制造一种由胆固醇转化而来的皮质固醇。这种物质如果在体内积累过多，就会阻碍免疫细胞的运作，让身体的抵抗力下降。建议：回忆自己做过的好事，尽量平和心态。组图：紧身裤和丝袜温暖度秋性感依旧。导语：从不起眼的打底裤，到时尚达人手中的百变单品，legging的地位越发变得神乎其神。可惜并不是所有的legging都那么好命——彩色的看起来很滑稽；太短的像瑜伽服；太长的有点邋遢……风头最劲的电光legging不容错过，矜贵的蕾丝效果也值得尝试，窄腿裤的未来岌岌可危……。LeggingHilton。Hilton姐妹对legging的酷爱简直无人能及，不过两姐妹的搭配风格却相去甚远，相对妹妹Nicky的舒适随意，Paris的legging总在追求电光火石的惊爆感。legging生来就是为了这个造型而存在的，好像可有可无，又好像必不可少，看似漫不经心地提供着安全感。睡房里面的打底裤与打底背心只要搭配烟装外套和短靴就变得很有风格感，如果再加一条流苏项链，姐妹两个的审美情趣还是相当的呼应啊。只要不是把珠宝店开在身上的时候，Paris的混搭功力还是可圈可点的，西装外套、流苏项链、电光legging每一件单品都风头正劲。说实话这身色彩搭配实在是不够讨人喜欢，唯一的小亮点是短发麻花小辫和学生帽的搭配，还残存了一点清纯的学生气。林赛小妞的混搭功力了得，修长的双腿也让她更有穿衣本钱，虽然shopping的时候挥金如土，造型亮相还是相当有品位。电光legging穿在长靴里面实在有点可惜，还好选择了中性的西装外套。减肥秘籍10个小技巧腰围速速减(组图)。导语：向各位想腹部减肥的朋友们介绍10个最适合女性减腰围的方法，让你的腰围速速减!。谨记这些方法和小技巧，它能帮助你在12小时内腰围迅速减少3厘米或更多……。1、多喝水，少喝碳酸饮料。碳酸饮料和那些含糖量高的饮料会让你的肚子鼓得像个气球。2、不要常吃薯条。盐分会保持水分，尤其是在生理期前。压力和罐头食品也是含纳量高的食品。3、让你的下巴休息一下，不要一直嚼口香糖。嚼口香糖会让你吞下过多的空气，肚子因此会发胀而鼓出。4、如果感觉排便不顺，多喝咖啡。一杯或两杯咖啡有助于通便。挂带牛仔裤与民族风吊带上衣。NO.4挂带牛仔裤。今年袜带库回国潮流。也出现了许多改版，比如不同款式的连身裤。这一条是最经典的款式。但是在你察觉不到的地方还是有改动。看到卷起的裤脚了吗？那是最IN的地方。经典的款式，卷起的裤脚是重点。NO.5民族风吊带上衣。波浪款式的开上是吊带的好姐妹。民族风吊带上衣最修饰腰身，让你的小肚子完全消失。看，美保叫你还可以搭配围巾哦！要注意选择图案简单的围巾，民族风不能太张扬。下身的一定要搭配裤子，怎么样的裤子都行。因为款式的上衣不适合搭配裙子，会完全遮住腰身。精致的刺绣也是淑女风的一种。没有腰身的款式设计是小肚子女生的首选。组图：徐濠萦最新私服搭配M&M'S彩蛋装最潮。导语：当今香港时尚界鼎鼎大名的Eason嫂--徐濠萦，不光开了服装店，更因为在微博上秀店内各种潮服的搭配，受到了很多人的追捧。近日，这位辣妈动作颇多，一会儿身穿大热的LavinForH&M参加活动，一会儿又和M&M'S巧克力合作，看的人眼花缭乱。下面就为大家带来徐濠萦近日的微博时尚秀。M&M'Spop-up商店开业，徐濠萦的M&M'S彩蛋装如何呢，搭配毛茸茸的靴子，潮到爆啊！。这就是徐濠萦的搭配：H&MxLanvin的礼服裙+手套，还有H&MxJimmyChoo的长靴。项链：HollyFulton。白色连衣裙配上蓝色的宝石夸张项链，很好看。身旁这位朋友还挺个性的！。健康工作不加班23条法则远离职业病。导语：越来越多的人患上了各种“职业病”。从本质上说，白领的日常工作并不会给我们的身体带来伤害，但是不良的工作习惯和工作方法，却会带来各种各样的问题。特别是当你为了高工资劳心劳力、整日过劳的时候，危险就不远了。1、放松你的神经。在你入睡1小时前关掉电视。看电视会刺激你的大脑，让它处于难以入眠的状态。整晚睡不好的精神状态，相当于血液里酒精含量达到醉酒驾车的程度。2、把搞笑邮件放到一边。如果你收到很搞笑，或是比较八卦的邮件，不要急于转发，不然你会从更多的同事朋友那里收到更多的搞笑邮件。因为在这件事情上，人们都喜欢礼尚往来。3、每六个月检查一下你的电脑。查杀病毒、删除过期文件、清理碎片、安装需要的软件，同时也卸载不必要的软件。2005年的一项调查发现，很多上班族平均每天需要用48分钟来专门处理电脑问题。4、电话放在一起打。早上的时候，不要接电话，全部用语音留言，然后一起听完了之后，再一一回复。这样可以避免你在需要专心做一件事情的时候被不断打扰。5、固定你的工作流程。把下属汇报工作的时间，头脑风暴时间，或是监督工作进度的时间，都固定在每天的某个时段内。这样就不会有人时不时来打断你的工作。而这个固定的时段，完全可以过得轻松一点，加点茶和点心。6、明确职责。在你着手做一件事情前，首先要问这件事是否属于你的职责范围。很多上班族因为不愿意为这些“小事”多费口舌，而无端增加了自己的工作——记住，抱怨没有错。7、适时离开。记住“过劳死”这个词已经成为上班族可以选择的一种死亡方式，不要让它成为你的墓志铭。如果你因为按时下班而感到内疚的话，可以通过下班后作一些有意义的事情，来抚平这种情绪，比如去看望父母，做志愿者，或者照看小动物。8、知道自己何时效率最高。很多人都在早上的时候工作效率最高，可如果你的生物钟稍微靠后了一些，不妨晚一点去吃中午饭，趁办公室里的安静状态，进行工作。科学家发现“变性基因”可让美女变成猛男。导语：一篇研究论文11日在《细胞》杂志上正式公开发表，挑战了人们关于性别单纯取决于X、Y染色体的观念，因为研究中指出左右性别发展的单一基因FOXL2存在于男女都有的非性别染色体上。该发现也显示，性别可能比先前认为的还容易操纵。该论文的共同撰稿人、英国国家医学研究院遗传学家洛弗尔-巴格说，该研究挑战了人们将维持与生俱来的性别视为理所当然的教条。“我们总是认为，我们的性别与生俱来，男性长出睾丸，女性长出卵巢是理所当然的。但这次研究显示，成人卵巢之所以不会变成睾丸，全赖基因FOXL2。”。研究人员发现，当雌鼠体内的这种名为FOXL2的基因被关闭后，它们的卵巢就开始变成睾丸，并开始产生健康雄鼠的睾丸素。点评：。该发现离人体应用还有一段很长的路要走，然而这必然带来变性治疗的变革，甚至可能开启非手术变性治疗的先河。到时，变性人将无须终生用药，只需接受短期的基因疗法就行了。组图：童颜美女装张娜拉不惑萝莉成功记。导语：皱纹、斑点、沧桑感，岁月就是这样在女人的脸上无情地留下了痕迹。正所谓“岁月催人老”，于是女人们哪怕是为了能够让时间的脚步慢一点，也总是挖空心思，保养品、美容针、整形手术，无所不用其极。在那些败给时间的女人们眼里，有一类人是幸运的，那便是天生有着一张娃娃脸，被称为童颜的人，他们总是能够比同龄人显得年轻十岁，让人羡慕嫉妒恨。就如王菲在《笑忘书》里那样唱的：“时间是怎么样划过了我皮肤，只有我自己最清楚”，童颜并不是不老的神话，童颜也如双刃剑有着它的弊端，韩剧《童颜美女》就是这样一个三十而立年纪配上萝莉脸的拧巴故事。萝莉也烦恼。34岁的未婚女青年李素英(张娜拉饰)有着一张超级无敌娃娃脸，按说童颜美貌是值得旁人艳羡的先天优势，然而作为童颜的所有者，李素英却为此饱受困扰。信用不良、学历不够，使得素英的职场生活充满坎坷，更没想到的是，老板的一句话竟然让她端了14年的饭碗也丢了。“中年下岗没工作”号称人生中几大悲剧之一，虽说素英离“中年”显然还有段距离，但这并能掩盖掉她失业的现实，看着在路边摆摊辛勤劳动的母亲，再看看不懂事游手好闲的妹妹，还有房租等着缴，这让有童颜却青春不在的素英感到力不从心。因为妹妹临时打了退堂鼓，素英为了赚取打工费以小9岁的妹妹之名进入了服饰公司工作，从此前辈成了后辈、姐姐成了妹妹，能力得不到认可，只剩了端茶倒水、背黑锅的事。而素英则像杂草一样，在梦想的灌溉下坚强生长，度过了一道又一道难关，并同时获得了两个男人的青睐，一个是多金的老板池成日(柳镇饰)，一个是体贴的年下男崔振旭(崔丹尼尔饰)，剩女迎来了人生中的春天。韩式风味水土不服。《童颜美女》以剩女故事为框架，实际上是一部不折不扣的职业剧，它侧重反映了韩国职场中辈份的观念，这一点似乎更能让生活在“长幼有序”社会模式下的观众感同身受，对于中国观众来说，则显得有些水土不服。励志剧野百合也有春天。毫无疑问，《童颜美女》是一部励志剧，超龄剩女无姿色、无资历，愣是凭借顽强的努力成长为声名在外的服装设计师，并且收获了完美的爱情，没有比这更能给同样处境的人点燃希望了。当然，故事也没有脱离实际，描绘一个乌托邦，而是呈现给观众一个贴近生活的坎坷过程，期间素英被排挤过、被暗算过，有过命悬一线的瞬间，也闯过大祸，甚至还狗血地患上了后天色盲症，俨然一出“张娜拉升职记”。而当麻烦被一个个化解掉之后，主人公终于收获了大团圆结局。其实，故事中的心酸历程又何尝不能投射到张娜拉的身上？从《红豆女之恋》、《明朗少女成功记》再到这部《童颜美女》，对于张娜拉来说，虽容颜未改，却青春不在。就个人事业来说，从十年前的炙手可热的两栖明星，到来中国淘金饱受争议，再到回国发展收复失地，张娜拉的发展道路也经历了一番波折，回想剧中素英对着少女时代的海报感慨万千，其实这又何尝不是她自己对于一代新人换旧人的娱乐圈生存现状的感慨呢？。4款排毒蔬果沙拉吃出美丽健康。导语：水果蔬菜不仅可以提供丰富的营养物质，还可以帮助身体排除毒素。下面教大家几种具有排毒功效的蔬菜水果沙拉。草莓鲜果沙拉。材料：草莓若干，苹果一个，香蕉一根，酸奶一杯，蜂蜜适量。做法：将草莓、苹果洗净切块，香蕉切成小段，与酸奶混合，加入适量蜂蜜。功效：草莓和苹果里面都含有大量果胶，可以清洁肠胃；香蕉可润肠通便，对治疗便秘有辅助作用；蜂蜜和酸奶更是排毒养颜的佳品。四色果香沙拉。材料：樱桃、葡萄、荔枝、圣女果各5颗，柠檬汁、沙拉酱适量。做法：将樱桃、葡萄、圣女果分别清洗干净，荔枝剥皮去核，用沙拉酱调拌均匀，最后加入柠檬汁。功效：樱桃有很高的药用价值，能够温肠通便；葡萄可以帮助肝脏排毒；荔枝不但可以补肾，还可以加速肾脏的废物代谢；柠檬含有的高度碱性可改善血液循环，排除肺部毒素。缤纷蔬菜沙拉。材料：洋葱、黄瓜、胡萝卜、黑木耳适量，橄榄油、黑胡椒、盐少许。做法：将洋葱、黄瓜切丁，将胡萝卜和黑木耳用水焯熟后切成小片，倒入橄榄油，将黄瓜丁、洋葱丁、胡萝卜和黑木耳调拌均匀，最后加入黑胡椒和盐调味。功效：黄瓜的葫芦素和黄瓜酸可以帮助肝脏排毒，并且有利尿的功效，可以排除肾脏的代谢物；黑木耳可以吸附肠道内的杂质，净化血液；胡萝卜可以降低血液中的汞浓度。蜜桃西柚沙拉。材料：西柚半个，梨、桃各一个，沙拉酱，蜂蜜适量。做法：将梨、桃分别洗净，柚子去皮，将三者切块，倒入沙拉酱搅匀，最后加入蜂蜜。功效：桃子具有生津润肠、活血消积的功效；梨中类黄酮物质和抗氧化营养成分能够排除肠道中的致癌物质，防止人体排毒系统受到伤害；柚子则可以健胃去火，润肠通便。组图：70's风劲吹重温牛仔喇叭裤的烂漫时光。导语：早在去年春天，牛仔裤品牌7forallmankind就曾公布了一组好莱坞明星身穿该品牌喇叭裤的街拍照片，并预言牛仔喇叭裤将重出江湖，大放异彩。然而在那个风行铅笔裤和靴裤的季节，单个品牌的呼声自然显得柔弱，这个预言宛若蜻蜓点水，瞬间无痕。一晃就是一年过去。经过了一整年的酝酿，牛仔喇叭裤似乎积蓄了无穷大的爆发力，让这个夏天穿越到了上世纪70年代，带“牛人”们重温牛仔喇叭裤带来的自由烂漫时光。寻根缘起《霹雳娇娃》。喇叭牛仔裤的流行源自1976年的一部电影《霹雳娇娃》。牛仔喇叭裤随后以迅雷不及掩耳之势成为潮流必备，并成为时尚偶像JaneBirkin及RaquelWelch的至宠。此后，喇叭裤更是融入到了摇滚明星的舞台装以及日常穿着里，并在上世纪80年代初达到巅峰。女星示范：嫁入豪门必备装(组图)。   编者按：娱乐圈里多年来就流行一股女星嫁豪门的风潮，所谓英雄爱美人，拥有事业的男人容易赢得美女也是人之常情，可是自古侯门深似海，想嫁入豪门穿着也不能十分随意，小女孩的扮嫩可爱和随性的性感暴露都不被豪门所看好，到底什么样的装扮才是嫁入豪门的必备呢，且听几位已经成为豪门太太的女明星现身说法。点评：嫁入豪门的李嘉欣雍容典雅。银色的闪片V领礼服时尚大气配合腰间的宽腰带十足的贵妇气质。点评：作为贵妇人即便是扮性感也要显得很高雅，银灰色斜剪裁礼服像是待放的花朵般优雅，一副幸福小女人的样子。。。崇文门新世界春节大促开卖啦。在商场能买到将近低至7折的化妆品？！。凭眼力，看运气，就能轻松赢5000元大奖？！。总计价值三十万的大礼等你拿？！。如果你还不相信自己的眼睛，那就快来崇文门新世界亲自体验一把吧！。1.15-1.28日，崇文门新世界春节大促开卖啦！冬装3.5折起，化妆品超大回馈重磅出击，服装服饰满额返礼金惊艳亮相，还有1200个总计价值30万的大礼等你砸！众多好戏，连连登场，此次新世界绝对超乎你的想象，让你知道什么是真正的血拼‘乐趣’！。一化妆品‘全线放价’。1.15-28日，逢五六日，新世界化妆品将开展分时段促销活动。活动期间，每日10：00-12：00，化妆品享15倍积分，同时单笔满800元再送100元现金抵用券！仔细算算相当于打了将近7折呢！每日中午12点后，化妆品单笔满680享20倍积分。1.22-24日的12点后，参加品牌日的化妆品品牌更有25倍积分的超惠活动哦！千载难逢的机会，相信你绝对不会错过！。二砸金蛋金花四溅赢大奖。1.15-17、1.22-24日，商场单笔现金消费满1280元，就可参加‘砸金蛋’活动。每天200个砸蛋机会呢！金蛋里不仅有价值数千元的珍珠项链，同时还特别准备价值近千元的名牌冲锋衣、女士上班套装、羊毛衫等精彩好礼。只要你有好眼力，好运气，大奖绝对只属于您。三折扣狂潮虎气冲天。新年该换新装啦！淘装就淘最底价！1.15日起鞋品康莉、高琪3.5折起，FED部分4折，百丽、思加图、接吻猫、暇步士部分5折，深受女士们喜欢的MANGO3折起，ESPRIT、Azona、only、Veromoda、A02部分5折，女上班装皮尔卡丹、香港影儿3折起，颐馨、红袖坊、新思路3.5折起。男装Jack&Jones、Selected、ESPRIT、马克华菲5折，沙驰、迪莱、庄子顺美部分5折。运动达人最为关注的PUMA、REEBOK、CONVERSE100减50，adidas、新百伦、KAPPA部分100减40，NIKE、阿迪休闲100减30。羊绒区珍贝、鄂尔多斯、帕罗、米黄、雪莲都参加100减30呢！特别值得一提的是，活动期间逢五六日，只要您在开门2小时内交款且单笔现金消费满800元，还会再送您100元的现金抵用券，化妆品\服装服饰可通收哦！。四特卖汇抄实惠。综合馆三层特卖专区开展梦特娇、德鲨羊绒399、499、599元超惠特卖。四层折扣场Veromoda、Selected全场5折，最低几十块钱就能买到时尚精品。青春馆一层特卖厅最新引进了收藏品年末大展销活动，邮票、金银币等收藏品定会让您大开眼界。青春馆地下一层ONLY、JackJones全场5折，LEVI’S专场特卖3-7折，欧迪芬大型内衣特卖会1-5折。五新年赠礼送健康。1.15-17日\1.22-24日12:00后当日商场单笔消费满888元即送三元品致牛奶1箱，让您健康过暖冬。三个美臀绝好时期拥有性感翘臀(组图)。导语：很多MM都抱怨很忙，没时间运动美臀。其实时间挤挤就有，把握好美臀好时期就能紧致臀部。下面为你提供三个美臀好时期，让你从中得到紧致臀部的好方法。很多MM都抱怨平时太忙了，都没时间锻炼。忙碌成了我们减肥瘦身时的借口。其实时间是靠挤出来的，随时随地你都可以锻炼身体。即使是生活中的烦心时刻，都可以化作锻炼良机呢。下面提供几种情景，希望能让渴求苗条身材的美女们找到启发。情景一：上班途中大塞车。每天上班最烦的就是要挤公车了，看到那排得密密麻麻的成龙，真不知道什么时候才能回到公司，不知道会不会迟到呀！。这时，将你的焦虑放到一边去把，迟不迟到你也无法控制，那就听天由命吧，不如趁此机会来紧致臀部。方法：在你深呼吸的时候，收紧臀部肌肉，当你呼气的时候放松，如此反复。收紧臀部肌肉能给你一个更紧致的臀部。而且，深呼吸还能绑住你赶走焦躁的情绪，一举两得，为什么不试试呢？。情景二：周末沦为“女佣”。难得这个周末不用加班，可以在家好好地休息一番，本想躺在沙发上舒舒服服地消磨周末美好时光的，可是，一个大“他”，还有一个小“他”，总有一些鸡毛蒜皮的小事情，让你忙来忙去的，才刚坐下去又要起来了。好吧，那就乘机练一练美臀吧！。方法：在你坐着的时候，将身体的重量放在脚后跟上，并挤压臀部;当你站起来的时候，骨盆微微前倾。另外，在反覆坐下、站起之前，做几个下蹲动作则效果更佳。世界公认的十大健康水果(组图)。导语：众所周知，吃水果对身体健康有利，但是，哪些水果对身体健康最有利，并能够达到治病的效果，却鲜为人知。最近，美国《读者文摘》杂志给水果排出了名次，介绍了10种对健康最有利的水果。排名第一的是苹果：。因为苹果中富含纤维物质，可以补充人体足够的纤维质，降低心脏病发病，还可以减肥。故美国人每周节食一天，这一天只吃苹果，号称“苹果日”。实验证明，糖尿病患者宜吃酸苹果;而心血管病患者和肥胖者宜吃甜苹果;治疗便秘时可吃熟苹果;睡觉前宜吃鲜苹果，可以消除口腔内的细菌，改善肾脏功能;如果要治疗咳嗽和嗓子嘶哑，那就要吃生苹果榨成的汁;将苹果泥加温后食用，是儿童与老年人消化不良的好药方。排名第二的是杏：。含有丰富的β胡萝卜素，能够很好地帮助人体摄取维生素A;。排名第三的是香蕉。钾元素的含量很高，这对人的心脏和肌肉功能很有好处;。第四是黑莓：。同等重量黑莓中纤维物质的含量是其他水果的3倍多，对心脏健康很有帮助；。三日快速减肥美丽过圣诞(组图)。导语：圣诞又要来了，眼看自己的身材严重走样，怎样在年末个Party上见朋友呢？现在就要开始快速减肥，不靠吃药减肥，也不用节食瘦身挨饿，只要跟着小编一起实行3天快速减肥行列！不用到圣诞，你也能很快瘦下来！Come On！ 。饮食篇：3天减9斤的快速减肥食谱。“3天快速减肥食谱”是一个详尽的减肥餐计划，需要使用者严格地遵守。食物份量必须控制得刚刚好，过量就达不到减10磅的效果了。同样，即使你不饿，也要按时吃东西，份量不足也会坏事。坚持3天以后，接着的4到5天回复到正常的饮食，再进入下一阶段的3天节食计划。第一天。早餐。黑咖啡或者茶，加1到2小包的糖或者相同份量的调味剂。1/2个柚子或者柚子汁。1片吐司加一汤匙的花生酱。午餐。1/2 杯金枪鱼。1片吐司。黑咖啡或者茶，加1到2小包的糖或者相同份量的调味剂。晚餐。3安士瘦肉或者鸡肉。1杯青豆或者四季豆。1杯胡萝卜。1个苹果。1杯普通装的香草味雪糕。第二天。早餐。黑咖啡或者茶，加1到2小包的糖或者相同份量的调味剂。1只鸡蛋。1/2个香蕉。1片吐司。午餐。1杯乳酪或者金枪鱼8块。晚餐。2根牛肉香肠。1杯椰菜或者卷心菜。1/2杯胡萝卜。1/2个香蕉。第三天。早餐。黑咖啡或者茶，加1到2小包的糖或者相同份量的调味剂。5块普通大小的咸饼干。1安士乳酪。1只苹果。午餐。黑咖啡或者茶，加1到2小包的糖或者相同份量的调味剂。1只水煮鸡蛋。1片吐司。晚餐。1杯金枪鱼。1杯胡萝卜。1杯花椰菜。1杯瓜类。1/2杯普通装的香草味雪糕。补充说明：要严格遵守食谱，每天喝4杯水或者其它不含热量的饮料。组图：和欧美大牌明星学穿连体裤。导语：连身裤最初的味道是中性，但在本季，设计师从廓形、面料、装饰等细节变化上入手，将颇具中性印象的连身裤点拨得越发丰富妩媚、优雅精致起来。NicloeRichie。灰色休闲面料连体裤带着浓重的Nicole的标签，体现了她一贯喜爱的美式休闲以及极简风格，灰色有着夏日的明亮，又保持了低调，短款设计适合和她同样身材娇小的女人们，长款则更适合高挑身材。AgynessDeyn&KimKardshian。黑色连体裤已经成为很有实力成为经典的款式，帅气的同时同样可以打造性感感受，Agyness用简约的款式来演绎中性，而KimKardshian则用高贵质感的面料凸显了自己的名媛气质，只要适当选择，黑色连体裤几乎适合所有人。AudrinaPatridge。性感的AudrinaPatridge将大家熟悉的碎花连体裤穿出不同于东方人甜美含蓄的健康热辣感觉，除了吊带和短款裸露大量肌肤歪，配饰也选择了欧美风，给了往往会将碎花归类为田园感的东方人一些启示。Rihanna。军绿色以及中性却不失性感的连体裤，无兼职是为Rihanna量身定做的，这种风格也仍旧是时尚界的热点。Rihanna展示了如何用大型以及略有做旧感的饰品来进行搭配，并且适当的展现女性的身体曲线也很重要，否则你就会真的变成一个“士兵”了。如果对身材和气质有自信，不妨来挑战一下。LauraRamsey。水蓝色以及简约的气质款，让Laura拥有了一点知性和素雅的感觉，牛仔蓝今年来势汹汹，抹胸的款式的连体裤和牛仔蓝一起打造出夏日以及无比的休闲感，如果觉得过于暴露，大领口的款式也是不错的选择，饰物则可以尽量减少，那种天然的感觉已经足以让你引人注目了。组图：超模明星街拍最热单品--Frye工程靴。导读：欧美超模的街拍搭配总是有型地令人称羡，要穿出她们的范儿，就先从关注超模们经常使用的热门单品开始吧！今年秋冬最热的鞋款--工程靴(机车靴)能够大热，也少不了这些超模、明星街拍的功劳。这种外形硬朗的短靴，原本是设计给重机骑士穿，保护骑士的腿部防止被运转中的引擎烫伤的，但被时尚女性穿上脚混搭后，帅气的中性范儿引来大批追随者！。讲到工程靴，就不能不提到它的始祖品牌--Frye，无论是经典传统的工程靴，还是时尚改良的HarnessBoots，有着悠久辉煌历史的Frye都是你的最佳选择。快来看看时尚街拍型人是如何搭配的吧！。Frye engineer boots(工程靴)延续了工程靴的经典样式，这个款式的要点就在于它的双环扣设计，靴顶及足踝会有两条扣环设计，这个设计最初是为了让靴子可以拴紧腿部不易脱落。在这之后延伸出的Harness Boots，在环扣上做了点小装饰，成为更潮流的一种靴款。它的特征是在足踝旁的环扣设计，这样的设计无法调整靴子松紧度，只是单纯的装饰。因为它不属于正统的工程靴，所以在用料和颜色方面就更加广泛了。组图：娇艳小内裤下垂PP变挺翘。内裤，应该更强调内衣的一个共性，那就是贴身，舒适，内裤在所有衣物中，不管是对男人还是女人都是最后的防线，也是性幻想的终点。。网友推荐女人别忽略健康的五种信号(组图)(2)。消除雀斑：。1、饮食术。多吃红薯和黑芝麻，它们均含有丰富的纤维和维生素，能够减缓褐斑及雀斑。如果经常喝红薯芝麻汤，效果更好。具体做法是：把红薯剥皮，切成3厘米的长条放入水中。然后，将黄油放入锅中温热，将洋葱用中火炒软，加入红薯，炒至半透明。接着，再将炒好的红薯与洋葱倒入高汤锅中用微弱的中火煮，等红薯一变软，取出一小部分作装饰用，将剩下的放入容器中捣碎，加入牛奶、盐和胡椒。最后，倒入器皿中，放上装饰用的红薯和黑芝麻。2、尝试去找爱。找爱的最好办法就是找一个美女交朋友，美女身边一般关注者甚多，你的社交面也会顺带着增加，这其中一定也不乏欣赏你的人，比如他发现了你独特的闪光点。但千万别盲目地开始一段感情，这样会适得其反。成人痘——显示你烦乱。尽管早就过了青春期，你也结了婚，但青春痘从来没有远离过你。你的雌激素总是上下浮动，始终没给身体一个适应的度量。原因在于你的心理压力促进了皮脂腺的活动，使皮肤出油。糟糕的睡眠又让你的皮肤缺乏一个彻底的吐故纳新的机会。另外，躁动的生活让你心绪烦乱，导致内分泌失调。在三种原因共同努力下，你的皮肤问题不断。消除成人痘：。1、饮食术。多吃海带，海带是矿物质含量丰富的碱性食物，常吃能调节血液酸碱度，防止皮肤过多分泌油脂；多吃西兰花，西兰花中含有丰富的维生素A、维生素C和胡萝卜素，能增强皮肤弹性，有助于减轻成人痘。2、学会冥想。坦白地说，你不会因为化妆品使用不当导致粉刺，也很难因为使用正确的化妆品让粉刺问题有所改观。学会冥想对你而言可能更为有效：你可以想像自己的身体在不断上升，漂浮在湛蓝的天空，此时天上正有一个庞大的水晶球，不断发射出清凉的能量，而你的身体正在不断地接纳这个能量。晦暗面色—一显示你抑郁。你的脸上什么问题都没有，没有粉刺、雀斑、脂脘粒或者皱纹，只是，看起来缺少一份生机。整个面孔没有一种生命的光亮，而且黑白眼球也好像界限不清，唇色也不够光鲜。毫无疑问，你的身体处于亚健康状态，或者不健康状态。如果没有明确的病因，抑郁的生活可能是你糟糕面色的原因所在。在食欲降低，活动减少，呼吸短浅的情况下，你的新陈代谢也顺势放慢了速度。腹部必瘦全谷物灭小肚子(组图)。导语：研究表明全谷物膳食对腰部与心脏都有着显著的好处。一份富含全谷物的食谱能在降低心脏病危险的同时，帮助消灭困扰你已久的小肚子。一项新的研究发现，参加减肥计划的人多吃全麦面包和谷类，他们能比那些只吃精制谷类(白面包和米饭)减掉更多的腹部脂肪。此外，那些经常食用全谷物的人能减少38%的C反应蛋白(CRP，一种与心脏病相关的炎症指示剂)。全谷物VS精制谷物。在这项研究中，宾夕法尼亚州立大学的希瑟博士及其同事把患有代谢综合症(又称高血压代谢异常综合症，是包括高血压、肥胖、高胰岛素血症、糖耐量异常、血脂升高等一系列异常代谢的疾病)的50名肥胖成年人分为两组。代谢综合症增加了患上心脏病和糖尿病的风险。这两组都要求在12周内减少卡路里的摄入，其中一组只能吃全谷物，而另外一组不能吃任何的全谷物食品。研究发现，两组都能减肥成功，只吃全谷物的那组平均能减掉8磅，吃精制谷物的那组能减掉11磅。两组都能减少体内脂肪，但是吃全谷物那组能明显地多减少更多的腹部脂肪。全谷物的好处还不仅如此：食用全谷物那组能减低38%的C反应脂肪、增加摄入膳食纤维与镁元素，而在食用精制谷物那组并没有发现这些结果。全谷物的来源。你在找全谷物都有哪些吗?下面是一些全谷物的例子：全粒小麦、全粒燕麦(片)、全粒玉米、爆米花、糙米、黑麦、全粒大麦、荞麦、杂交黑麦、碾碎的干小麦、板栗、高粱。你可以在你的正餐和点心中加入一些全谷物：。快餐店的全麦谷类食品，如烤燕麦麦片。当做曲奇饼时或烘焙食物时加入全麦面粉或粗米粉。尝试一下全谷点心，如烤玉米粉圆饼。爆米花也是一种全谷物，加入一点点盐和黄油(甚至不加!)后就是一种健康小点心。食品标签上的全谷物。当你在找一些含有全谷物成分的食物时，可以参考下面的成分名称：糙米、碾碎的干小麦、燕麦制品(燕麦片或燕麦粉)、全燕麦、全黑麦、全小麦、野生水稻。凡是食品上标有一下字眼“细磨”“100%小麦粉”“碾碎小麦”“七谷物”(小麦、黑麦、燕麦、玉米、大麦、小米、亚麻籽或黑小麦)或者糠麸(麦子等谷类植物种子的外壳)，都不是粗粮食品。颜色并不是辨别全谷物的标准。例如面包能变为棕色就是因为糖蜜或其他添加剂的作用。好好读读成分表看它是不是真的全谷物。使用营养成分标签，并选择那些每日纤维素需求量较高的产品，这些在产品上标有的“%DV”(每日需求量)是观察产品上粗粮含量的重要提示。组图：最常见三种脸型帽子搭配术。美女美得各有千秋，这脸型也是大相径庭，有人尖有人圆，有人小有人大，明星都是最会扬长避短的时尚达人，靠帽子来搭配服饰，修饰自己的脸型，当然也是各种高手。标准瓜子脸。搭配Tips：瓜子脸是中国古时标准的美人脸，尖尖下巴大大眼睛的范冰冰也无愧这个美人的称号，扁扁的鸭舌帽衬起削瘦的脸型还真是好看。搭配Tips：个子小小脸也小小的李小璐也是标准的瓜子脸，她也不约而同的选择了带点儿中性化的鸭舌帽，帅气又可人。搭配Tips：范范的脸很骨感，所以她需要更为圆滑帽子来修饰，歪戴的帽沿俏皮可爱，拼接布的帽子装饰更为特别。俏皮尖长脸。搭配Tips：不光是小脸的才叫漂亮哦，长脸也很有大家闺秀的大气感，无帽沿的八角帽是小淑女的最爱，也很适合平衡脸长的困扰。组图：舞娘or贵妇摩登妖姬复兴记。导语：“倾国倾城”用来形容这样一类女人：她们有着惊艳的美貌，浑身散发妖精般的性感气质。曾经，这类女人折射着某种奢侈与靡败，但现在，“妖”已经不再是刻上朝代印记的陈词。好比风月无边的好莱坞，“妖姬”范儿的女明星们，正以某种新生的姿态大热于当前。也许是天生骨子里的柔媚香艳，也许是后天养成的魅惑性感，不管怎么说，这群艳光四射的“摩登妖姬”们，让我们的审美终于有了一些新的艳遇，随时上演一场销魂蚀骨的时尚迷魂记。资深妖姬骨灰级的优雅与性感。DitaVonTeese。舞娘与贵妇的换位把戏。Dita最标志性的妖姬符号就是艺妓般的雪白面容和烈焰红唇。身为最著名的脱衣舞娘，白天歇业的时候必须打扮成十足的贵妇，以证明职业这码事不分贵贱。看看Dita的街拍，你会发现她的衣橱里永远都是经典大气的红、黑与宝石蓝，轻浮的色彩根本不入法眼，而且一定要用上高级面料，比如丝缎或是天鹅绒。如果是让身材显得玲珑浮凸的连身礼服设计，我们的Dita女王就更加欢喜得无以复加了。KimKardashian。时尚圈称KimKardashian为“巨乳名媛”，可想而知身材有多火辣。但她的妖姬气质是流于骨子里的，就好像那双永远都像在放电的媚眼。Kim十分强调自己的身家品位，虽然说丰乳肥臀看起来有些大只，却尤其喜欢不过膝的迷你连衣裙，正好让她凹凸有致的双S曲线毫无保留地暴露出来，颇有心机。Kim对斜肩礼服裙也情有独钟，大概是觉得自己锁骨够美，肤色够健康，所以找到机会，总要大胆晒出来。链接1。好坏品位一墙之隔妖艳是有范儿俗艳是危险。看看这些不怎么讨喜的女明星吧！她们并非没有美貌，而且也比其他人更懂得豪迈地坦露乳房。但俗艳的穿衣技巧总让她们显得过于廉价和粗鄙，任凭如何搔首弄姿，都勾不起正常男人们的一丁点儿幻想。PamelaAnderson。作为《花花公子》封面常客，Pamela年轻时还是颇有姿色的，即使年过不惑，好歹还有一双整形整出来的豪乳。可惜大姐太爱秀，那些紧紧勒着身材的艳色爆乳装，恰好放大了她的风尘味。而且Pamela也不怎么挑捡质量，地摊货一般的水准更让她显得无比Cheap。白灵。白灵也算好莱坞华裔女星中的一个极品了。她纯粹属于“混不吝”一挂的，总喜欢玩一些光怪陆离又俗气得要死的艳色混搭，或者干脆像个男人一样豪爽地坦胸露乳。但干瘪的身材让她看起来要么像个精神错乱的垃圾婆，要么像个落魄的站街女，惨淡得很。美胸穴位女人按按就丰胸(组图)。导语：年龄增长或是疏于保养……你的胸部肌肤开始松弛、缺乏弹性。不妨用指压法刺激穴位，除了能保持漂亮的胸部曲线外，即使是小胸美女，也会有更加丰满或是紧实的改变。膻中穴。膻中穴关联着五脏六腑和体内气，能够调节内气平衡，对于疏通血脉、增肌强胸有特别的功效。在借助按压刺激穴位的手法紧实胸部肌肉的同时，还能促进心血管健康，可谓一举两得。位置：膻中穴位于两胸最高点连线的中点。按压方法：用右手的中指端按揉穴位，约揉50～100次，每晚睡前一组。大巨穴。傲人的美胸，不仅要确保坚挺丰满，更要兼顾肌肤弹性有光泽。能刺激产生卵巢荷尔蒙和乳腺发育荷尔蒙的大巨穴便成为不可错过的美胸穴道。经常按压能促使胸部紧实光滑，并有助于塑形丰胸。位置：位于下腹部，从肚脐往下到耻骨连线的3/4处左右三指宽的地方。按压方法：呼吸中，在缓缓吐气的同时以大拇指用力按6秒钟，重复6次。我试过最有效的翘臀小运动(2)。Tips日常保持更重要。想要保证完美翘挺的臀部曲线，除了每天的集中锻炼之外，日常的用心其实更加重要。1.剧烈运动后不要马上坐下！这样与你的翘臀梦想绝对是背道而驰，教练说，人在剧烈运动后肌肉内会产生一种代谢元素，马上坐下就会集中在臀部，导致臀形外扩。打个比方，就像你刚刚吹热了头发，然后拿手压住，过一会就会出现柿饼头，臀部肌肉的道理也是一样。2.不要喝酒。很多人认为喝酒和肌肉没有什么关系，但事实恰恰相反，酒精进入体内后，会给肌肉造成负担，产生消耗，好不容易锻炼出来点肌肉，一喝酒就抵消了。有些男教练也会喝酒，但是需要用很大的锻炼量来维持线条，初练者最好不要做这种正正得负的事情了。3.经常坐在办公桌前的白领，要常常站起来，抖抖脚，走几步。长时间的坐姿会让下半身的血液不够流通，血液缺乏流通对肌肉来说是噩梦，尤其你的臀部长期承受全身重量，一坐一天，这对你的翘臀梦也是没有好处的。4.站立的时候也要注意！不要学那些吊儿郎当的稍息站法，这样不仅不好看，关键是会为你带来一边大一边小的屁股。站有站样，保持正直。如果实在要打开双腿的话，让重心落在两腿中间吧。5.多跑步。古代奥林匹克就有这么一句：“要健美，跑步吧！”我们挪用一下：“要翘臀，跑步吧。”教练说，练习短跑对臀部线条有着更明显的作用，起跑，加速！。中医支招：美味鲜花巧妙治疗女性5大症状。导语：女人如花，花护女人。取之于天然的中草药，有相当多的种类以鲜花入药。这些花药既秉承了生发、疏导的药质本性，又抒发着馥郁芬芳的花朵气息，所以舒经通络、濡养气血、滋阴美颜的功效别样显著，是女性的养生好药！。第一类症状：。有时头痛，经常流涕、咳嗽、有痰。平日口渴得很，总是喝水，咽红、咽干加痛痒时有发生。有时燥热。脸上爱长包。晨起时大便干，小便黄，可能还有扁桃体红肿。你需要：清热解毒的养生花。菊花：将龙井茶4克、菊花7克，用600毫升沸水焖泡数分钟后，即可饮用，可以祛风散热，清肝明目。金银花：将金银花的花、叶加水，先用猛火。后用，J、火煮3分钟，滤出汤汁加冰糖后饮用。可以清热、解暑。以金银花为主的“双花饮”，适用于风热感冒，发热头痛，口渴等症。金莲花：不适合长期饮用，仅适用于咽喉肿痛较轻的人饮用，可单独代茶饮，也可配合茶叶、枸杞子、西洋参片、莲子心任一种同饮。蒲公英：用蒲公英30克、粳米100克。煮成粥，可以清热解毒，消肿散结。第二类症状：。你经常掉头发、头皮油腻、爱出屑，皮肤容易出现瘀点或瘀斑。有时牙龈会出血，同时心烦、口渴、便秘，经量过多，以上都是中医所说的血热症状。你需要：凉血止血的养生花。月季花：味甘性温。可以活血调经，消肿解毒，是治疗闭经、腹痛、月经不调的常用药。日常使用时取月季花10克，煎汤代茶饮即可。槐花：性凉，味苦，有清热凉血、清肝泻火的作用。市场上有现成的槐花蜜，可以降肝火，熄怒气。最适合爱生气的肝郁气滞的女孩子。山茶花：将未开放的山茶花采摘后去根蒂，让其花瓣散开。放入茶杯中，用沸水冲后，盖严杯盖。浸泡10～15分钟，饮用时清香可口。具有凉血止血、散瘀消肿的功效。雪莲花：用雪莲花6克炖鸡，可以滋阴补肾。第三类症状：。每当天气变化，遇冷、遇风，你就爱感冒并咳嗽，有时咳嗽起来没完没了，嗓子痒痒。你需要：止咳平喘的养生花。款冬花：主要用来镇咳。将杏仁、款冬花与粳米一同入锅，煮成粥，每日早晚服食。百合花：百合花鲜品有镇静止咳的作用，食用方法有很多，煲汤、煮粥、凉拌都可以。白兰花：新鲜白兰花30克(用淡盐水浸洗片刻)、猪瘦肉150～200克、生姜2片共煮成汤。是一款具有滋阴、止咳、化浊、补脾功效的汤品。旋覆花：可与桑白皮、陈皮、半夏搭配煎汤服用，对于风寒咳嗽、喘咳痰多最为适宜。因为花朵状如绒毛。入汤后不易澄清，容易刺痒咽喉，需要用布包裹后煎煮。第四类症状：。你看上去有些憔悴。发色枯黄、面色晦暗、肌肤无光，有时皮肤还莫名其妙的瘙痒。睡眠也不好，所以你精神有些萎靡，再好吃的东西也食之无味。你需要：养血安神的养生花。桃花：将桃花摘下洗净，加蜂蜜。白酒混匀，密封一周后。早晚空腹食用5g，可有润肤美容、悦面驻颜的功效。茉莉花：用茉莉花加绿茶；中泡饮用，具有清热解毒、镇静安神功效。芍药：芍药是“八宝鸡汤”中的一宝，此汤最适合气血两亏、面黄肌瘦、食欲不振、四肢无力者食用。八宝分别是熟地、当归各15克，党参、茯苓、炒白术、白芍各10克，炙甘草6克。川芎7.5克。用纱布袋装好，与鸡同炖成汤。合欢花：鲜合欢花50g(干品30g)，粳米50g，红糖适量，加水同入砂锅内煲粥。每晚空腹在睡前1小时温热服用。尤其对孕妇。有较好的强身、镇静、安神作用。第五类症状：。经期有时不准，有时疼痛，伴随的症状还有：情绪消极、乏力烦躁、暗睡腹胀：面色晦暗、长斑点、乳房胀痛、恶心呕吐、全身浮肿等。你需要：调经止带的养生花。红花：可以活血祛瘀，通经止痛，养血安神。通常将红花、月季花、丹参、当归四味药共研成细末。用白纱布袋盛装，置于净器中，加米酒浸泡7日后开启。去掉药袋，澄清后即可饮用。牡丹花：牡丹不仅是国色，同样是美味和良药，用鲜牡丹花瓣做粥，再加入红糖调味后食用，有活血调经的作用。凌霄花：据古代医书《徐氏胎产方》记载。将凌霄花研成细末，每次饭前用酒送服6克，可以治疗闭经、痛经。鸡冠花：将鸡冠花200g洗净、煮熟后，切成薄片。加上调料拌匀成凉莱。炒菜、煮汤也可以，有凉血止血。滋阴养血的作用。屈臣氏牛年大礼换购加量。活动时间：2009年1月1日-1月21日。活动商家：屈臣氏。组图：省钱OL不置装旧衣新搭也美。导读：初入职场不想扔掉高中时期的学生服，有点过季的服装不想浪费扔掉，到底什么魔法招数能让旧衣服起死回生穿出新鲜时尚感，小配饰的神奇力量能让你的旧衣服变成心爱潮流单品，让你省下许多银子。闪亮饰品让旧衣服重新光鲜。普通的白色短裙，只是有点旧旧感觉，扔掉了怪可惜，加一个大花朵的银色腰带十分亮丽，重新分割的腰线还能让你高挑起来。朴素的咖啡色长裙，缺乏亮点，超大的猫头鹰项链成为视觉中心，让品味提升不少，也让黯淡的服装有了亮丽的光彩。金色超大耳环让略显老气的短裙更加亮丽，浅色的大包也给人清凉感，超短的款式更显女人妩媚。老气服装搭配年轻态牛仔。颜色黯淡的服装搭配牛仔裤十分独到，不仅能让颜色老旧的服装新鲜起来，还能让整个人的脸色都亮丽不少。保持完美身材范冰冰去水肿急速瘦身七招式(组图)(2)。5运动+饮食水肿一天天远离。对于不是由过度肥胖和病理原因所造成的水肿，只要改善饮食结构，并多加锻炼，很快就能得到改善。遵守以下消肿守则和要点，你也可以拥有轻盈体态。6饭局后一定喝绿茶。外食最大的坏处就是食物过油。对于不得不赴的饭局，在吃完饭后记得马上喝点绿茶，补水的同时及时解除油腻，搜刮油脂，避免油腻和重口味造成身体浮肿。7海盐SPA，改善下半身水肿。近年来风靡全球的芳香海盐SPA利用海盐所蕴含的天然微量元素和植物精油来代谢体内对于水分，帮助角质细胞更新，从而改善腿部、臀部和脚部的水肿，增强肌肤紧实度。一周一次去专业美容院享受或者在家中用海盐浴剂泡澡，也能达到不错的效果。5运动+饮食水肿一天天远离。对于不是由过度肥胖和病理原因所造成的水肿，只要改善饮食结构，并多加锻炼，很快就能得到改善。遵守以下消肿守则和要点，你也可以拥有轻盈体态。6饭局后一定喝绿茶。外食最大的坏处就是食物过油。对于不得不赴的饭局，在吃完饭后记得马上喝点绿茶，补水的同时及时解除油腻，搜刮油脂，避免油腻和重口味造成身体浮肿。7海盐SPA，改善下半身水肿。近年来风靡全球的芳香海盐SPA利用海盐所蕴含的天然微量元素和植物精油来代谢体内对于水分，帮助角质细胞更新，从而改善腿部、臀部和脚部的水肿，增强肌肤紧实度。一周一次去专业美容院享受或者在家中用海盐浴剂泡澡，也能达到不错的效果。初冬干燥补水食疗器官补“氧”蔬果大盘点。导语：人体器官缺氧会加快衰老，导致多种慢性疾病。那么，要如何预防人体器官缺氧呢？最新研究发现，富氧蔬果能增加血红蛋白与氧的结合能力，明显提高人体供氧量。我们就为你推荐秋季富氧果蔬预防5大器官缺氧。一、皮肤缺氧：心里美萝卜。缺氧表现：皮肤干燥无光泽、暗黄、老年斑，补氧常吃心里美萝卜。心里美萝卜中的活性成分具有增强微循环和毛细血管弹性的作用，有助于保持女性皮肤润泽，并可防治老年斑。将200克心里美萝卜切片，加食醋凉拌食用，每天1次。二、眼睛缺氧：烤韭菜。缺氧表现：眼花、角膜水肿、眼睛干涩、视力模糊等，补氧可吃烤韭菜。韭菜经过烤制后能将硫化物挥发出来，避免硫化物与人体内氧原子竞争，从而增加眼部组织的氧供应。剥去韭菜根部外皮，洗净放入开水锅中焯烫10秒钟，取出沥干，撒上盐放入烤箱中，用180℃火力烤制3分钟后食用，每天250克。三、心脏缺氧：蕨菜茶、苜蓿茶。缺氧表现：胸闷、心绞痛，补氧宜喝蕨菜茶、苜蓿茶。将蕨菜在开水中浸烫数秒，放入冰水浸泡几分钟沥干，每天早晨取30克泡水饮用，坚持一个月，能扩张血管，有助于缓解心脏缺氧症状。也可用苜蓿150克，捣烂，取汁液服用，同样有效。四、肺缺氧：马兰头。缺氧表现：气喘、气短，补氧常吃马兰头。马兰头等野菜具有的苦涩味道，是由其在吸收阳光发生光合作用时生成的植物生化物质产生的，放入开水里焯一下就可去除涩味。将马兰头焯后切碎，加入盐、鸡精、砂糖拌匀，裹上面粉少许，上锅蒸5分钟后食用，有助于呼吸系统补氧。五、胰腺缺氧：荠菜、莴笋叶。缺氧表现：体弱倦怠、血糖升高，补氧食用荠菜、莴笋叶。胰腺长期缺氧会降低胰岛素分泌的敏感度，加剧血液携氧能力不良，最终会演变为糖尿病。荠菜、莴笋叶中的生化成分可激活胰岛素，促进糖的代谢，常吃可改善胰岛细胞的氧气供应，对控制血糖非常有益。荠菜、莴笋叶宜凉拌生食，煮、炖、加热易破坏有益酶类成分。靠谱中医堂之排毒养生(组图)。导语：中医治病，也能养生，采用了各种中药和中医手法的会馆，当然也值得尝试。上善若水藏秘养生会馆。探班项目：藏药浴(五味甘露汤)。推荐指数：四颗星。中医治病，也能养生，采用了各种中药和中医手法的会馆，当然也值得尝试。防病于未然胜于病后医治。藏药沐就是排毒减压防病的良法。推开上善若水藏秘养生会馆的大门，身着藏族服饰的姑娘腼腆一笑，让人恍若置身雪域高原。从木质楼梯拾级而上，二层内首先映入眼帘的是数十种前所未见的藏地药材。根据藏族的沐浴习俗，入浴之前参拜药师佛可以将神灵的祈福带给自己，当然这拜不拜完全由你决定。体贴的藏医会在你泡澡之前为你进行把脉和血压测量，确定了身体状况之后才能进行水温和用药量的调适。问诊过后，你就可以进入浴区进行沐浴了，浴区内配备有特制的玉石干蒸房，让你能在吸纳天然玉秀的同时亦打开身体毛孔，为后面的药力吸收做好铺垫。干蒸完毕后直奔浴桶，浴汤是以取自阴、阳、水、土、草等五种不同生态下的麻黄、水柏枝、黄花杜鹃叶等为基础的，这也是五味甘露的原型，据说历代喇嘛正是借此法养生。药汤中弥漫着奇异的植物香气，温热怡人，让人身心舒爽。在半个小时的浸浴之后技师会带领你进入玉石香薰房。此处的玉鼎里盛满了多种藏药，享受香薰的同时还需在房内特制的发热玉石床上静卧休息，同时棉被加身进行捂汗排毒，以彻底排除体内毒素。整个疗程大约耗时120分钟，汤药则会根据客人的不同病状在五味甘露汤的基础上加入其他药材，收费皆为788元/次。需要提醒的是，在药浴结束后请不要马上洗澡，因为此时全身毛孔已打开，一旦受凉就会非常容易感染风湿。朝阳区安外小关北里218号。东方大班。探班项目：能量热石按摩。推荐指数：五颗星。严格说来，这与传统的中医治疗完全不同，排毒的治疗原理还是借助了中医经脉穴位的作用，但采用了更现代的火山石热按摩手法。洗完热气腾腾的淋浴澡，能量热石的推油按摩就拉开了帷幕。技师会垫着一块白浴巾把高温煮过的石头依次排开覆盖整条脊柱。火山石内蕴含丰富的磁场、能量和矿物质，加热后置于背部并加以经络推拿可以有效祛除体内寒气，快速舒缓疲劳并释放体内毒素，促进血液和淋巴循环。冬天手脚怎么都暖不热的，或者感冒久久不愈的，都非常适合这套疗程。待火山石冷却到合适的温度后，技师就开始在你的身体和火山石上涂抹精油，技师双手各握一块石头进行的整背按摩，热流在身体里游走涌动，煞是舒服。背部的按摩做完之后技师还会把石头铺于卧榻让你平躺其上，同时进行腹部、手臂和腿部前侧的推油按摩。整个能量热石推油按摩会持续90分钟，做完后往往会香汗淋淋。能量热石推油按摩基础油配方的价格为438元/90分钟，滋润排毒精油的价格为638元/90分钟，而抗衰老补水精油则为838元/90分钟。朝阳区日坛路6号新族大厦院内。皇仕养生会馆。探班项目：养脏经络推拿。推荐指数：五颗星。皇仕养生会馆里并不如“皇室”般装修浮华，千册的医药典著和随处可见的中国元素处处显露着内敛却典雅的气息。这里是靠中医推拿按摩行天下的，其中最出名的是奇经八脉养脏推拿(188元/60分钟)和经络点穴推拿(188元/60分钟)。这两种项目手法相似，因为都是借点穴和推拿来达到养生的效果，但不同的是，奇经八脉养脏推拿更适合女性调节因内分泌失调、气血不足或生活不规律等原因引起的亚健康问题，而经络点穴推拿则男女老少通通适合。在技师下手按摩推拿之前，有一个很重要的步骤叫做“刮手”，中医讲手和足皆为人体的“百脉之海”，你的身体里藏着什么隐疾甚至睡觉采用哪种姿势，经过一枚小小的玉片刮上几分钟后就全部显露无遗，接下来就是技师们对症进行推拿了。这里的技师经验丰富，穴位拿捏分毫不差，力道很足又少有疼痛，非常专业。广渠门外大街富力城商业5-08号。选择性吃瘦素食品TOP5吃出美人身材(组图)(2)。WHO(世界卫生组织)推荐的富含瘦素食品TOP5。NO.5：杏仁。杏仁中含有丰富的矿物质镁，它可以有效地帮你稳定血糖、提高血液中的瘦素水平。美国营养专家指出，杏仁细胞壁的成分还能降低人体对脂肪的吸收，在饮食平衡的情况下，让瘦素发挥它最大的功效。NO.4：苹果醋。苹果中的果胶成分和醋中的酵素相互作用，不光能帮你清洗消化道，还能让身体产生抑止高血压的钾离子，促进瘦素的合成和分泌。但如果你的胃酸分泌过多，就不要选择苹果醋瘦身，它会使胃中的酸性环境失衡，造成消化不良，反而增加发胖的可能性。NO.3：鸡蛋。氨基酸是瘦素合成的关键所在，一个中等大小鸡蛋中的氨基酸含量比一碗燕窝还要高。研究指出，每天吃两个鸡蛋，饱腹指数就会上升20%。日本营养专家还发现，将鸡蛋与黄豆同时食用，可提高氨基酸在体内的吸收率。另外，食用鸡蛋的最好时间是早上，每天早晨8点，瘦素的合成速度是晚上的两倍左右。NO.2：苦瓜。世界卫生组织的研究专员指出，苦瓜中含有的"高能清脂素"也是瘦素的一种。长期食用，它能使饱和脂肪酸的吸收量减少40%。如果你不喜欢那股苦苦的味道，可以用盐水将苦瓜片浸泡4-5分钟祛味，但不要用开水焯，因为高温会使"高能清脂素"和其它营养成分流失。搭配QA：如何穿出纤细小蛮腰？。Q：如何穿出纤细小蛮腰？。A：直腰身的款式，且袖口与下摆长度接近，可以加大腰胯的空间感，视觉上达到收紧腰部的效果；搭片式上衣的领口自然产生了长线条的波纹褶，视觉上缩减了腰部的宽度；蝙蝠袖的独特款式改变了上身的轮廓，与细节的搭配轻松转移了腰部视线，紧身牛仔裤帮助拉长整体线条；上衣下摆的凹凸质地不会出现胯部紧绷感，搭配宽大的金色腰带，不会让腰部有下坠感。组图：金卡戴珊十月街拍时尚性感白领必看秘籍。导语：性感的巨乳名媛金-卡戴珊10月街拍全记录奉上，这位拥有超完美身材的美女，平时穿衣绝不卖弄自己的豪乳，而是坚持走知性时尚的都市白领路线，大方得体又绝对够范，各位OLMM们不妨学习金-卡戴珊，穿出时尚性感白领范。关爱女性健康预防乳腺增生的良好习惯(组图)。导语：什么是乳腺增生：　乳腺增生是以乳腺泡导管的上皮细胞和结缔组织增生为基本病理变化、非女性炎症又非肿瘤的一类病的总称。预防乳腺增生的良好习惯：。1、好心情：没错，乳腺增生最怕的就是你心情好！因为心情好了，卵巢的正常排卵就不会被坏情绪阻挠，孕激素分泌就不会减少，乳腺就不会因受到雌激素的单方面刺激而出现增生，已增生的乳腺也会在孕激素的照料下逐渐复原。2、睡觉规律规律：睡眠不仅有利于平衡内分泌，更给体内各种激素提供了均衡发挥健康功效的良好环境。团结的力量大，各种激素协同合作自然能打败乳腺增生。3、和谐性生活：和谐的性生活首先能调节内分泌，刺激孕激素分泌，增加对乳腺的保护力度和修复力度。当然，性爱也会刺激雌激素分泌，不过在孕激素的监督下，雌激素只能乖乖丰胸，没有机会使乳腺增生。另外，性高潮刺激还能加速血液循环，避免乳房因气血运行不畅而出现增生。相关视频：。    视频：减肥N招实现夏日大变身    视频：睡前简单小动作让你十分钟内有效减肥。组图：希尔顿比伯好莱坞潮物黑莓IPAD满街。导语：定制耳机，iPhone(手机上网)4,ipad，mac笔记本。当这些明星产品和好莱坞明星们的名字联系起来的时候，你会怎么一一对号安排？来看看B宝，希尔顿姐妹、凯特哈德森等好莱坞明星名流们都用什么电子产品吧！大牌好莱坞明星明星心水数码型号，为你详细揭秘！。IPHONE4。梅根福克斯和老公在旅游，发现拍照的是什么了么？。苹果iphone4，推荐价格：$199。BEATSBYDR.DREHEADPHONES定制耳机。贾斯汀-比伯定制的耳机，你可以在他的自有品牌Justbeats里面买到同样的款式。JustbeatsbyJustinBieberforBeatsbyDr.Dreheadphones,推荐价格：$180。亚马逊KindleDX电子书。凯蒂-卡西迪(KatieCassidy)最近在《GossipGirl》片场杀时间的时候用的就是这个。亚马逊KindleDX电子书，推荐价格：$379。IPAD。妮基-希尔顿(NickyHilton)不仅是ipad不离手，更是配上了一款LV的IPAD套皮，是不是很时尚？。苹果iPad,推荐价格：$499。组图：清新内衣让性感呼之欲出。导语：节日季少不了Shopping，是时候入手几件女性的贴身朋友——精致内衣犒赏自己啦！斯特拉-麦卡特尼(StellaMcCartney)2011年内衣Lookbook适时新鲜出炉。和斯特拉-麦卡特尼(StellaMcCartney)的时装风格相类似，新款内衣充满女性化的同时又没有过多繁缛装饰。内衣的总体颜色走淡雅路线，清新舒服带着小性感的感觉呼之欲出。你是否已经心动了呢？。盘点：男人装的美模性感之处全揭露。导语：2006年6月，摄影师陈准在《时尚先生》杂志推出“野兽足球”系列大片，浑身泥水的女足球队员令中国性感模特的形象为之一变。两年后，陈准在《男人装》杂志再推“断梦牛仔”系列，又一次获得广泛追捧。到底这些封面上的性感女神是些什么样的女人呢？我们为你独家解析。A汪梦。汪梦是东方宾利的模特。山东人，身高179厘米，是2003年第九届中国模特之星大赛亚军。2006年6月，她出席某网上直播节目，主持人问她：“你实际上才18岁？”，汪梦答：“对。”推算下来，今年她才20岁，看外貌就不怎么像。她出道较早，又因为常常充任车展模特，所以曝光率甚高。早期，造型似乎一直没找准，浓妆艳抹，使本来就较丰腴的脸型显得更胖了一些。2007年一改往日面貌，素面示人，加以清爽短发，令整个人的气质大幅提升。目前汪梦的形象真是最佳状态，喜欢Lady型美女的平媒应该强烈关注。标志：下巴上有颗美人痣哦！。B于笑。《男人装》上的说明写的是来自“北服”，是北京服装学院吗？于笑绝对是一颗光亮度极高的平面模特新星，虽然目前还处于未完全展露的阶段。“软摄影”为她拍的一组平面照将她的身材、气质都做了很好地诠释，不过，假如干脆不用烟熏妆，以自然本色出现，没准儿效果更佳。从形体上说，她的脖颈修长好看，大腿相当纤细，对T台和平面媒体同样适合。当然，她最让人着迷的还是嘴唇，不能不佩服摄影师陈准眼光锐利，他拍的于笑，全是嘴半张着，上翘、有些微皱的上唇异常性感。这东方式的嘴唇不比安吉利娜·朱丽的差！。成语：唇翘齿寒。组图：贝嫂穿过的铆钉鞋我来DIY。编者按：09秋冬，摇滚机车风格席卷T台，铆钉无处不在，几乎成为了设计师都在盲从的潮流，每个品牌都要搭上铆钉装饰的顺风车。贝嫂穿过的恨天高都十分BT，她脚下的这双ChristianLouboutin铆钉高跟鞋更是闪耀无比，想不必花钱就拥有这双令“铆钉控”和骨灰级粉丝们都要尖叫的铆钉高跟鞋吗？下面就一起动手，跟随我们这位DIY时尚精英来制作这双贝嫂穿过的铆钉鞋吧！。呵护6大重要“三角区”魅力女性的健康法则。导语：女性身上有6个重要的三角区，集中着众多的神经和血管，关系着你的美丽和多个脏器的健康，需要你倍加呵护。一旦这些三角区出了问题，你的健康可能也会出现些许状况哦，所以，一起来看看如何保护这些重要的三角区吧！。1、面部三角区。值得关注：长痘痘。关注原因：。你的鼻翼和左右两侧嘴角连线构成了面部三角区。这个区域分布着众多血管，连接着通向脑部的静脉，进行着旺盛的养分交换。但因为面部静脉是你全身唯一没有静脉瓣的静脉，所以其中流淌的静脉血既会向下流到颈部静脉，也会向上流到脑部静脉。因为面部三角区的皮肤较薄，同时血管又很丰富、新陈代谢很旺盛，因此你体内的毒素蓄积状况也很容易在这里体现出来，这也是为什么这里容易长痘痘的原因之一。专家建议：。要提醒你的是，万一在这个三角区域内长了痘痘，千万不要把痘痘挤破，否则皮肤上或痘痘中的细菌和毒素很容易就会随着静脉血流向眼睛、鼻腔，甚至大脑，引起感染。2、颈部三角区。值得关注：颈部酸痛。关注原因：。你的整个后颈部，包括第一颈椎和第二颈椎，都属于颈部三角区的范围。你之所以能转头、点头、摇头，就是因为这个区域集中了你全身最灵活，但也是最脆弱的关节群。健康的颈椎向前微凸，能增加颈椎弹性，同时减缓行走时造成的脑部震动。如果你长期坐姿不良，或睡觉枕头太硬、太高，都会影响颈部的生理弯曲，不仅颈部肌肉容易酸痛，还会压迫颈椎中的神经，引发头痛、恶心等症状。专家建议：。首先绝对不要睡太高的枕头，否则颈椎就会受到过大的压力。其次要注意颈部的保暖，寒湿之气很容易从这个区域侵入，引起酸痛。最后还要强调的是，当颈部三角区酸痛时，不要随便捏、按，正确方法是用毛巾热敷，或用热水冲淋，然后前后左右活动颈部，放松颈部肌肉。3、肩部三角区。值得关注：肩部劳损。关注原因：。你左右两侧的肩关节及其周围部位就是肩部三角区。这个区域的活动范围最大，但关节连接却不够结实，因此运动或提重物时用力不当，很容易就会被拉伤。如果你长时间背较重的包，再加上是单肩背的话，就更容易导致肩部肌肉劳损，引发各种慢性炎症。专家建议：。首先给你的包包减压，而且要换着肩膀背。接下来不要长时间坐在办公室不动，每隔1小时就站起来，向前后左右不同方向伸伸懒腰，充分活动肩部。4、女性三角区。值得关注：挤压过度。关注原因：。乳房和腋下周围区域就是娇气的女性三角区，这里分布着众多的淋巴结，即便只是带钢托的Bra也会对淋巴结造成挤压，影响淋巴循环。此外，如果他亲热时用力吸、咬或挤压乳房，也会损伤乳腺组织，引起乳腺阻塞，甚至长出乳房肿块。专家建议：。选择无钢托的、大小合适的Bra，并且每天戴Bra的时间不要超过12小时。再来就是提醒你的他，动作要轻柔！并且在每天淋浴时利用水流按摩乳房2分钟。女性保健“高跟鞋女人”的养生之道(组图)。导语:什么样的女人是高跟鞋女人?其实，这只是一种形象的比喻，指的是那些常坐办公室的女性，跟随她们的不只是高跟鞋，还有胃病、早更、甲亢、失眠、抑郁。这一切都成了白领女性养生的大敌。今天，希望为她们制订一份健康适用的养生计划。【饮食忌】。早餐没空吃午餐凑合吃。早晨时间紧，没时间在餐桌旁从容吃早餐，随便啃片面包对付。午餐一杯浓浓的咖啡，一份套餐省时省力。快到年底，没完没了地熬夜，胃疼;各种应酬接踵而来，推杯换盏之间，胃疼;为了减肥，只吃水果和海鲜，每天晚上只吃一个苹果，坚持没一个月，胃疼。分析—营养不均衡终诱发胃病。医院物理康复科主任对记者分析：现在白领女性胃病的发病率很高，除了长期精神紧张导致外，饮食缺乏科学性也是重要因素。商务餐肉多，营养不均衡，比如一些西式套餐，常常是一块烤牛排、一块面包，外加很少的、生的蔬菜，蔬菜的种类和数量远远不够。而且午餐时间短，进餐速度快，根本没时间细嚼慢咽，很伤胃。小贴士。买一个电炖锅，早晨起来把汤煲上，设定好时间，晚上回来就有现成的汤喝了，多喝汤能让面色红润，又不会发胖。荤汤、素汤变着花样喝。荤汤要把浮在面上的油撇掉。【心情忌】。整日忧心忡忡无心聊天。情绪消沉、焦虑、烦躁、坐立不安，对日常活动丧失兴趣，没有愉快感，整日愁眉苦脸、忧心忡忡、精力减退，常常感到持续性疲乏。手机里存着数百个电话号码，但没有一个能和自己推心置腹地聊天。现在越来越多的女人找不到朋友倾诉，工作后结识的朋友都有自己的生活，工作忙、要面子，谁也不敢轻易去打扰别人。分析—工作节奏造就紧张状态。一些“高跟鞋女人”在写字楼里工作，空调、电脑、紧张的工作节奏，雷厉风行的走路与语速，就像高跟鞋“嗒嗒”敲得地板清脆的声音，毫不拖泥带水。独来独往，个人生活圈子窄。体力劳动严重不足。大脑长期处于紧张状态，性格孤傲、戒备心强、冷漠。组图：粉白小披肩让你温暖可爱一百分。在依旧寒冷的春季，厚重的衣服应该选择什么样的配件呢？项链手镯显然不太适合，要又实用又好看，最好就是搭配一条色彩鲜艳的棒针披肩了。在室外它可以为你抵挡寒风，又能为深色的大衣增光添色。在室内，单薄的衣物有些寒意的时候，将它披在肩上又淑女又温暖。不要再犹豫了，赶紧来挑选吧！。组图：裙装VS裤装派对搭配大PK。优雅裙装PARTY。各式连衣裙的巧妙搭配，用长款手套、手拿包等等经典的配饰点缀，让PARTY充满优雅气息。点评：上世纪20年代感的超低腰线裙迅速提升优雅感。白色连身裙SJSJ2950元。紫色丝质连身裙Oasis。蓝色高跟鞋Aee。黑色蝴蝶结手拿包FrenchConnection。项链JefenbyFrankie。点评：长款半袜比连裤袜搭配裙装显得更加灵活，增加透气感。橘色针织衫Jorya。黑色连身裙FrenchConnection。黑色鱼嘴高跟鞋Ameda。金龟子耳环H-M39.9元。。组图：玩转糖果色以“色”动人最显修长。导语：金秋时节，天气凉爽宜人！但是有时对于忽暖忽寒地天气而言，优雅又实用的外套就是最好的选择。但是对于MM们而言，色彩就是青春的代表颜色！每一种颜色都是一种新的元素让我们更加美丽动人！。娇艳的色彩不仅让我们变得更加朝气和纯情，但是也非常容易变成一盘沙拉！如果色彩组合的不好就极其容易把自身的品味变得非常低！聪明的搭配和组合色彩是我们要学习的！我的青春以“色”动人！。时尚关键：牛仔短外套+红色长款针织　参考价格：489元。时尚评论：是不是非常的羡慕韩剧中的那些女主角们永远都是那么的瘦！那么的高挑！其实她们也是用服饰衬托出来！个子较小的MM不妨采用短外套+长款针织或是T恤的方法！红色依旧是那么的激情、抢眼，我们也变得个性而又时尚！ 。时尚关键：橘色T恤+卷边七分深色长裤　参考价格：188元。时尚评论：用色彩让自己的缺点都遮掩掉变得高挑纤细是聪明又时尚的选择！不要再吝啬自己的青春花在黑白灰的颜料上！橘色非常的醒目，休闲的款式非常容易穿出时尚的气息！卷边长裤露出细细白皙的脚踝。一点点裸露就征服了我们！。时尚关键：绿色格纹衬衣+牛仔短裤　参考价格：320元　。时尚评论：一场关于颜色的战争！绿色就这样悄悄的走进我们的视线，直到被它深深吸引！格纹的衬衣十分宽大，好似穿了男友的衬衣一样！长到大腿处的长度，恰到好处的裸露着白皙的大腿！性感就这样一点点呼之欲出！。办公室练习既瘦腰又瘦臀的动作(组图)。导语：重新开始“学走路”，不但会使腿部线条美，还可瘦身。想让下半身更窈窕，最简单有效的方法，近在眼前，就是走路！。一般人不自觉地以惯用方式在“走”，用力不对，美就越来越遥远。重新开始“学走路”，不但会使腿部线条美，还可瘦身。其实走路不光是姿势问题，“方式”也非常重要。下半身粗大的人，一般走得很“沉重”，人未到，脚步声先到，不但鞋子不正常磨损，腿部曲线也变成萝卜形。在这里，几种走路的方式，让你随时随地走得轻松，瘦得美丽。别让温度太舒适六种“喜新厌旧”减肥法。导语：要想不让多余的脂肪在身体中安居乐业，就要注意“开流”，给脂肪更多的机会，快速消耗出去。不过有人会抱怨，为什么运动一段时间后就停滞不前了？运动专家的建议是，不妨换一种新运动。当身体熟悉了一种运动，就会开始“偷懒”，做运动所需的体能消耗会逐渐减少。消耗少了，减肥效果自然降低。所以，对各种运动不妨“喜新厌旧”。运动半小时后，再练腹肌：要想有效减掉啤酒肚，运动时先用30分钟的时间锻炼身体其他部位，让体内的糖原消耗到最低水平，最后再进行腹部练习或有氧训练，保证做腹部训练的时候是在燃烧脂肪，这样减脂效果会更理想。运动前两小时不要吃东西：运动时，如果血液中的葡萄糖和脂肪酸的含量比较高，身体就会先消耗这些能量，然后才动用脂肪，这会降低你运动减脂的效率。适当喝咖啡：喝咖啡30-40分钟后，血液中的脂肪酸浓度会变高，这时候做运动能更有效地燃烧脂肪，将脂肪酸变成热量。不过要注意，每天喝咖啡不要超过2杯。常吃含碘的食物：如果食物富含碘，就能保证身体中甲状腺素的供应。这种激素是燃脂的助推器，让脂肪消耗得更快。别让温度太舒适：我们的身体用卡路里保持体温，出汗也能促进新陈代谢。如果太过依赖空调，身体的能量消耗就会降低。所以，不妨给自己创造一些大汗淋漓的机会吧。解决女人恐惧的心理问题：别让疾病来敲门。5、独立的支点不能少。朱德庸管她们叫“涩女郎”。“一个人怕孤独，两个人怕辜负”，这就是她们的两难心态，她们都有自己的生活和事业，她们不再依附于男人，她们把家的定义修改为：“买一套房子，就等于有了一个家。”可是，成功如杨澜都说“生活比成功更重要”，职场再成功又能怎样。7、别让疾病来敲门。“吃什么别吃亏，有什么别有病”，虽然这世界变化太快，但是血脉亲情是永远不会断的，我们不愿意自己被疾病侵袭，也不愿看着亲人承受痛苦，更怕就此失去亲人；另一个角度，作为独生子女都要负担双亲，家人身体出状况其实一样是由我们来承担。8、最怕被问……。不问不想，一问什么都开始想了……。组图：大热三伏天看街头水果色女孩。天热了，胃口不好，吃不下饭。本期街拍，给你上一盘清新爽口的“水果色拉”，让眼睛也尝尝水果色拉的美味吧。编辑点评：夏天不仅要吃得凉快，还要看得凉快。蓝蓝绿绿的薄荷味色彩很冰凉吧。如果蓝绿得过深，那就搭点浅淡的白色、粉色吧。编辑点评：似蓝似绿，这样的色彩很挑肤色哦。皮肤不是很白甚至偏黄，还是小面积使用为好。编辑点评：粉粉又红红的搭配，大部分女生都抗拒不了。最适合可爱的女孩。多色彩搭也不会显得凌乱，就像一盘水果色拉。不想把自己穿成圣诞树，就试试吧。编辑点评：柠檬虽然味道酸涩，却是不可多得的调味佳品，饮料或菜肴里加点柠檬，口感极佳。柠檬味的配饰就是最适合夏天的单品，比如柠檬黄的包包。编辑点评：柠檬黄很扎眼，小面积运用就已经很亮，大面积使用时要注意平衡好全身的彩色。除非你有足够的气场，才能将各种夸张的色彩穿于一身。(文/马焱摄/滚叔)。组图：12款束身内衣MM胸大不下垂。复古潮流在冬季横行霸道，著名内衣品牌“维多利亚的秘密”冬季也赶上了这趟潮流，以宫廷的华丽风格，配合性感蕾丝，让冬季的女人在奢华中展露性感，挺起傲人双峰，性感诱人。组图：欧美时尚一姐来教你穿出秋冬高街范。导语：时装周的奢华风刮过，高街范儿借势跻身时尚最尖端。“奢华”、“高端”是秋冬衣橱的关键词，不当森女，不再平民，让欧美时尚一姐手把手来教你穿出秋冬高街范儿。FrancescaBurns。在成为i-D杂志主编之前，FrancescaBurns的梦想是做一名律师。但是从她对时尚的敏感程度上我们丝毫看不出她曾与法律有过丝毫瓜葛。想要走出Francesca的高街范儿，重点在于一双擎天高跟鞋，一头金色的头发，和刚好盖过眼睛的刘海。KarlieKloss。18岁的芝加哥姑娘Karlie只有18岁，却早已在时尚界名声大振。她在T台上的出众表现足以堪称超模，生活中的Karlie对穿衣打扮更有着一番独到之见。线条分明，轮廓简约的基本款是Karlie的首选。想要穿出高街范儿，色彩干净，配饰简约更是不容忽视的重点哦！。ChristineCentenera。Christine可谓是真正让女生羡慕、女人嫉妒的时尚女神。身为澳洲Harper’sBazaar杂志的时尚总监，Christine的名字遍布时尚界的大小评论杂志，她的穿衣理念写出来也许一本书都装不下。真正令人羡慕嫉妒恨的却远不止这些，Christine的魔力更体现在她不经意间流露的气质和衣压群芳的搭配。时尚总监的高街搭配得益于一手的流行趋势和迷你裙与高跟鞋的永恒组合。女性滋补食谱素笋汤让你保持美丽容颜。导语：冬季其实是女性养生的最佳季节哦。中医认为，冬令进补与平衡阴阳、疏通经络、调和气血有密切关系。功效：本品特点为素雅清淡，鲜美可口，消痰利肠，通脉化食。可让忙于工作的女性白领不再受便秘的困扰，滋阴养颜。原料：冬笋200克，鲜汤250克，香菜梗、水发黑木耳、葱姜汁、精盐、味精、麻油各适量。制作：。1)先将冬笋去皮洗净，切成长8厘米、宽1厘米的薄处，放沸水中略烫捞出，放凉水中过凉后捞出控水。2)黑木耳择成小朵，香菜梗洗净后切成3厘米长的段。3)炒锅上旺火，放入鲜汤，加入葱姜汁、精盐、味精，再放入竹笋片、黑木耳片，待汤煮沸时，用后勺撇去浮沫，放入香菜梗，淋上麻油搅匀后盛入碗中。美胸女郎性感“虐待”才能赢得欢爱(2)。哈莉·贝瑞美人计之一：每天严格控制饮食。哈莉·贝瑞每天只吃高纤维、高蛋白和低热量的食物。她每天吃5顿，但每顿的分量都很少，鸡肉、鲜鱼、蔬菜和糙米是哈莉·贝瑞的最爱。她从不吃油炸食品，对糖类食品同样敬而远之。速成“玉臂美人”3套实用瘦手臂操(组图)。导语：对于女人们来说，柔滑圆润的臂膀无疑会散发出光彩照人的魅力。然而，吊带衫、无袖裙、迷你小背心，这一切却需要足够的资本。倘若你的玉臂不尽如人意，那么从现在开始，动一动身子，迅速夺回“玉臂美人”的封号吧！。瘦手臂运动1。1、将右膝屈曲放在柜上，右手作支持，上半身向前倾。2、左手握着哑铃，成90度角。瘦手臂运动2。1、双手交叠，手心向上，伸直绕过头，用力伸展，保持10秒。相关视频：。    视频：《时尚装苑》5种时尚健身法   视频：《健身节拍》全家总动员一起来健身。夫妻保健：男人肾虚的8大信号。导语：肾虚的体征主要有夜尿频多，精力不济，腰酸腿软，失眠多梦，胸闷气短，耳鸣耳聋，发落齿摇，易患感冒，四肢畏寒怕冷等。具体参考下面8类症状，自查男性是否患有肾虚。容易肾虚的人。1、频繁抽烟、喝酒的人；2、生活和饮食常无规律的人；3、工作繁忙、精神紧张的人；4、喝浓茶的人；5、长时间操作电脑的人；6、康复中的病人；7、长时间久坐的人；8、性生活频繁的人；9、常吃速效壮阳药的男人；10、老年人。对照自查：肾虚的八大症状。症状1畏寒肢冷：“畏寒”指有怕冷而且怕风吹的感觉，“肢冷”指四肢手足冰冷，甚至冷至肘、膝关节的症状。“畏寒肢冷”往往伴随腰膝酸痛、神疲倦卧、少气懒言、口淡不渴等肾虚病症。症状2房事过度：中医认为肾藏精，肾精化生出肾阴和肾阳，对五脏六腑起到滋养和温煦的作用。肾阴和肾阳在人体内相互依存、相互制约，维持人体的生理平衡。如果这一平衡遭到破坏或者某一方衰退就会发生病变，男性会出现阳痿、早泄、滑精等病症。症状3头晕无力、失眠多梦：肾作为人体重要的脏器之一，滋养和温煦着其他脏腑，若其他器官久病不愈，就容易伤及肾脏。许多慢性病，如慢性肝炎、冠心病、支气管哮喘、高血压等病人，往往伴随有肾虚症状。症状4哮喘：肾脏有“纳气”的功能，因肾虚不能纳气，就会引起喘息气短、呼多吸少，感到难以畅快呼吸，严重时还可能出现喘息加重、冒冷汗等症状。症状5腰痛：腰痛的根本在于肾虚，可分为内伤和劳损。内伤肾虚一般指先天不足、久病体虚或疲劳过度所致，轻者难以弯腰或直立，重者出现足跟疼痛、腰部乏力等症；劳损肾虚指体力负担过重，或长期从事同一固定姿势的工作(如使用电脑、开车等)，久之会损伤肾气，导致肾精不足。症状6夜间多尿：一般夜尿次数在2次以上，或尿量超过全日的1/4，严重者夜尿一小时一次，尿量接近或超过白天尿量，出现这样的情况就属于“夜间多尿”。白天小便正常，夜间尿多，是本症的特点，多因肾气虚弱所造成。症状7头晕耳鸣：很多人都有过头晕的感觉，那种眼睛发花、天旋地转、恶心呕吐的滋味并不好受，而且头晕患者常伴有耳鸣，长久下去，甚至会导致耳聋。造成头晕耳鸣的原因多与肝肾有关，中医上讲“肾藏精生髓，髓聚而为脑”，所以肾虚可导致髓海不足，脑失所养，出现头晕、耳鸣。症状8便秘：便秘的人常因排便困难出现肛裂、痔疮等症，影响工作、生活，苦不堪言。虽然大便秘结属于大肠的传导功能失常，但其根源是肾虚，因为肾开窍于二阴，主二便，大便的传导须通过肾气的激发和滋养才能正常发挥作用。组图：早春3单品5℃穿到25℃feel大不同。导语：寒冷的冬天只剩下最后一段小尾巴了，很多MM都会想在冬天即将结束的时候乘着大促销，购置新衣服，但翻番口袋，激情顿时熄灭了一半，新年长假是不是荷包已经大出血了呢，但是怎么总是觉得没有衣服可穿的烦恼呢！那么，小编就教你找到流行点，用简单的方法一衣多搭，照样出众！仅仅只需要3件基础的单品哦，就能从冬末的5度穿到夏初的25度，天天新感觉！。格子衬衫：。5℃：T恤和衬衫的层叠混搭凸显MM的性格魅力，搭配双排扣外套很帅气，更符合职场MM的气质。贴身的窄腿裤和今年HOT的露趾矮靴又很显女人味儿。10℃：很简单也很实用的叠穿，非常适合拥有嬉皮气质的少女。西服的短外套让装扮加入一些帅气感，打底裤在一年四季中都有着非常重要的作用，衬衫和T恤还有外套形成最佳的层次装扮，而腰部绑带的设计更是修饰完美腰线，而再搭配头巾、领巾和太阳镜则更能将年轻活力感染周围的所有人。15℃：格子衬衫外加一件宽松的V领毛衣，随意露出衬衫的袖口和下摆，有些慵懒又有些小小的性感，配合MM的卷发，妩媚的气质相当出众。红色提包与黑色系的对比色碰撞，带来视觉冲击。18℃：外搭小开衫，可当T恤连衣裙，长度恰到好处，很有层次感。也可以搭配针织长开衫，配上流苏靴的话，女人味十足！。25℃：长格子衬衫当作了连衣裙来穿，露出的蕾丝花边，更加丰富造型感，而小马甲在春天里挡风效果不错，也为甜美可爱的你注入了一丝街头率性的感觉。25℃：图案T恤是MM都有的基本品，搭配上黑白格的衬衫和牛仔裤，整身无论从色彩还是长度上，都很有层次感，挽起的袖子显得随意而精神。搭配QA：针织衫怎样搭轻松瘦身。Q：针织衫怎样搭轻松瘦身？。A：大大的圆领会显出女生漂亮的锁骨位，再加上同质感的围巾，加强保温性的同时，还能够增强淑女的感觉。关注女性健康五种白带异常必须警惕(组图)(2)。排尿障碍伴白带增多。典型的淋菌感染症状，白带与尿道分泌物一样表现为量增多，黄色脓性，呈现强烈的炎症反应。由衣原体引起的宫颈炎，白带粘性较低，而且白色浆液性宫颈分泌物也会增多。组图：60岁刘晓庆长发红裙少女装依旧不服老。导语：近日，中国电视剧导演工作委员会成立大会在北京举行，傍晚十分，刘晓庆亮相红毯。她身穿红艳格子裙扮嫩不服老，颈上戴着高价翡翠露富，眼袋明显，一脸凹凸不平满是褶皱尽显老态。穿红艳格子裙扮嫩不服老。她身穿红艳格子裙扮嫩不服老，颈上戴着高价翡翠露富，眼袋明显，一脸凹凸不平，一脸凹凸不平满是褶皱尽显老态。远看可谓青山绿水。刘晓庆远看可谓青山绿水，但近看则齿牙咧嘴，令人噩梦丛生。刘晓庆依旧不服老。年龄不详的刘晓庆据悉已经年近60，但每每出现在公开场合，刘晓庆依旧不服老，青春扮嫩，令人胃口大倒。花格红裙长发披肩。花格红裙，长发披肩，这本是如花少女的青春装扮，但刘晓庆如今已经快进入花甲之年，仍然次装束在公开场合露面，除了勇气值得赞叹外，其他再无什么可取之处。若隐若现最销魂4招提升夫妻“性福”感。她穿着一件丝质长裙，皮肤白皙，一对双峰呼之欲出，乳沟若隐若现，这身欲盖弥彰的性感装扮，一定会赚足男人的眼球。近日，美国《男性健康》与英国《卫报》同时刊文指出，在男人眼中，赤裸不算性感，若隐若现才更让他们销魂。女人越是遮掩身体，男人越是想看。美国一家大型两性交友网站对3890人进行了问卷调查，其中89.2%的男性认为，在性爱过程中，他们不喜欢对方一开始就脱光衣服，更希望她能“穿着性感的衣服”。而参与调查的女性认为，赤裸会让她们感到不安，穿着性感的睡衣和内衣则会大大提升她们的自信。同时，欧洲的一项研究发现，在给男性看一些女性照片时，男性普遍认为适当遮掩的女人更神秘和性感。以下是多国性学家给出的提示，教你如何若隐若现，凸显女人的曲线和性感，点燃男人的激情和欲望。专家支招：如何提升性福感。1、至少穿上一件衣服。别怀疑，在你们性爱前至少穿上一件衣服，如果能在里面套上性感精致的内衣就更好了。粉红的丝质睡衣、宽松肥大的白衬衣或T恤、他送你的短裙……无论什么衣服，质地要柔软舒适，半露不露，让他产生想进一步窥探的欲望。一位参与调查的男性曾这样描述：“我喜欢让妻子穿我的一件白色棉T恤，一侧肩膀从领口处露着，臀部半掩，十分性感。”。2、调暗卧室灯光。灯光对情绪有潜移默化的影响，亲热时不需要满屋洒满灯光，过于明亮的顶灯会让身体缺陷暴露无余，而朦胧的光线能让你看起来更加白皙、迷人。将光打向墙壁，或者换个彩色灯罩，都能为性感加分，让他心旌神摇。还可以利用蜡烛营造浪漫气氛。3、利用床上用品。若隐若现的薄纱、细腻舒适的床单，女人躺在宽大的床上，用毯子遮掩着下身，一切宛如幻境，这常让男人欲罢不能。舒适的床上用品不仅让人放松心情，还能唤起人们想要畅快享用的本能。4、默默无声诱惑。“我正在打电话，她站在我面前，一言不发，默默脱掉外套、毛衣、靴子……直到剩下一条内裤和衬衫。这让我无法呼吸与思考，想要亲手脱下她剩下的衣服。”25岁的凯文说。是的，没有什么比一个不说话、慢慢脱衣服的女人更诱人的了，但一定不要脱光，给他留下遐想的空间。09新生代美胸女人：小宋佳。九、小宋佳。小宋佳香港海岸线释放性感秀火爆身材，小宋佳因饰演电影《好奇害死猫》的“第三者”成为影坛的新生力量。《赤壁》由小宋佳饰演的骊姬的泡茶将戏中的柔情一面体现出来，在电视剧《闯关东》中鲜儿角色饰演的活灵活现，小宋佳表现可圈可点。十、韩雪。有“玉女歌手”之称的韩雪出道后一直在音乐和电视剧两栖发展，在奥运会闭幕式上大出风头的她，人气飙升。“外戴胸罩”进入神七发射控制中心遭到质疑。组图：ochirly教你翻新经典纤巧穿衣。导读：ochirly一向予人优雅摩登的气质，不论是新兴时尚的摩登新品或历久弥新的经典风格，总能突破设计陈腐，展现耀眼出众风格。2009年秋，ochirly将燃亮好莱坞名流的贵气与张扬，以流行巨星的高街时尚为灵感，将经典衣饰翻新搭配，蜕变为干练帅气，熠熠生辉的镜头感LOOK。组图：偷师章子怡耳环戴出瓜子脸。导读：无论是出席品牌活动还是参加颁奖典礼，亦或是便装出门，章子怡的耳边总缺不了一对耳环，将她小巧精致的瓜子脸衬托得更加光彩动人。戴过无数耳环，章MM对于耳环与服装的搭配方法，可谓拿捏得恰到好处，让我们来偷师几招吧。搭配便装：小巧精致耐看。不出席重要活动时，章子怡也会选择舒适普通的装扮：针织衫、吊带衫、甚至OL人手一件的白衬衫，选择一对精致的耳环，能把平凡的服装搭配得与众不同。在平常的日子里，不用追求“一鸣惊人”的效果，也无须“抢镜”，子怡多会选择小巧别致的款式，耐看就好。组图：穿对泳装沙滩焦点非你莫属。导语：“我我爱夏天；有漂亮美眉；我我爱夏天；因为她们穿得养眼”--脱拉库的经典曲目《我爱夏天》能活脱脱带着你的耳朵来到夏日海滩，而眼前这些美女们，足以满足你对夏日海滩的美好幻想！穿对泳装让你成为沙滩上的焦点。(图文/时尚的宠物blog)。关键词：时尚可爱风超值柔软3件套泳装。参考价：RMB156。推荐理由：亮丽的色调，可爱的小圆点底纹。柔软的毛巾布材质，十分舒适，可爱的造型让你成为沙滩上大家过目不忘的清纯女孩。关键词：清爽水蓝色两件套比基尼。参考价：RMB128。推荐理由：色彩明快条纹性感系带，清爽的水蓝色调，为整个沙滩注入一抹亮色，后面装有系带，方便穿脱。性感的造型，你海滨度假的musthave。关键词：性感比基尼两件套。参考价：RMB152。推荐理由：整体多处浪漫的褶皱花边设计，打造极富女人味的小淑女，纯黑色的色彩为整体淑女造型引入高贵的气息。关键词：条纹多种彩色2pcs比基尼。参考价：RMB136。推荐理由：文胸设计十分个性和创意，三种色调撞击而成，清新的条纹，简约的设计，十分吸引视线。7个减肥小技巧保证体重下降(组图)。导语：你在为减肥发愁吗？告诉你7个小技巧，保证体重下降。1、记录你吃的东西。你要对你一整天吃的所有东西加以注意。你在无意中吃下去的东西的总和可能让你大吃一惊——这儿一块饼干，那儿几口剩饭，所有都算上可是不少。把这些都记下来会让你对自己的饮食有一个更清晰的认识。2、每周称体重。你是不是觉得减肥很麻烦？或许是你称重太频繁了。你应该每周在固定的时间称体重，而不是每天都称。“看着体重称的指针一直稳定的停在一个地方是让人感到很沮丧的，”营养学家，安·玛莉·麦肯拓什说。“但是一周减少1到2磅就可以了。通过水分的流失和肌肉的消耗来减肥要强于实际上脂肪的减少。”。3、找一个伙伴。和一个朋友一起减肥会增强你的决心。一个可以提供支持的朋友可以让你不会吃得过多，还能帮助你保持住动力。当你觉得自己有点懒惰了，或者需要别人推动着才能去健身房的时候就给你的朋友打个电话或者发封电子邮件吧。“有个支持——跟朋友聊聊天，从家人那里得到支持或者定期的参加减肥小组——的确很起作用，”麦肯拓什说。4、做你喜欢的运动。“运动是保持目标体重的关键，”麦肯拓什说。每天锻炼30分钟，你会逐渐增长肌肉，减少脂肪，并因此促进新陈代谢，这会燃烧大量的卡路里。最重要的是：选择一项你喜欢的运动。有研究表明90%能保持体重的人都把运动作为最主要的减肥方法。导语：你在为减肥发愁吗？告诉你7个小技巧，保证体重下降。1、记录你吃的东西。你要对你一整天吃的所有东西加以注意。你在无意中吃下去的东西的总和可能让你大吃一惊——这儿一块饼干，那儿几口剩饭，所有都算上可是不少。把这些都记下来会让你对自己的饮食有一个更清晰的认识。2、每周称体重。你是不是觉得减肥很麻烦？或许是你称重太频繁了。你应该每周在固定的时间称体重，而不是每天都称。“看着体重称的指针一直稳定的停在一个地方是让人感到很沮丧的，”营养学家，安·玛莉·麦肯拓什说。“但是一周减少1到2磅就可以了。通过水分的流失和肌肉的消耗来减肥要强于实际上脂肪的减少。”。3、找一个伙伴。和一个朋友一起减肥会增强你的决心。一个可以提供支持的朋友可以让你不会吃得过多，还能帮助你保持住动力。当你觉得自己有点懒惰了，或者需要别人推动着才能去健身房的时候就给你的朋友打个电话或者发封电子邮件吧。“有个支持——跟朋友聊聊天，从家人那里得到支持或者定期的参加减肥小组——的确很起作用，”麦肯拓什说。4、做你喜欢的运动。“运动是保持目标体重的关键，”麦肯拓什说。每天锻炼30分钟，你会逐渐增长肌肉，减少脂肪，并因此促进新陈代谢，这会燃烧大量的卡路里。最重要的是：选择一项你喜欢的运动。有研究表明90%能保持体重的人都把运动作为最主要的减肥方法。巧用3种减肥餐7天快速减肥10斤(组图)(3)。第二种：全流质减肥法。功效：清理肠胃，增强体质。这个食谱简单，可吃的食物只有水。脱脂牛奶或是清淡的鸡汤(要去掉鸡皮)不加调料，不限量。食程：一周为限。组图：街拍春天里的百姓时尚。导语：铆钉、豹纹、夸张的造型、引人注目的印花图案，是近两年来的流行元素。MM们对这些元素也都有着自己的一套搭配方式。眼见着天气一天比一天暖和起来，少女们早已按捺不住想要show新衫的冲动，今天就让我们走上北京街头，欣赏下京城的美女们是如何装扮自己的吧。牛仔，自从美国18世纪掀起的GoldRush以来，就一直与之息息相关，甚至在今天成为了流行时尚必不可少的要素之一。经过磨白做旧处理的牛仔，复古而休闲。质地硬的牛仔面料，帅气十足。质地软的牛仔，温柔、可爱，休闲。相关单品推荐：。磨白做旧你在外套：作为恒久不变的流行元素之一，牛仔有着自己独特的魅力。这一款短牛仔外套在前襟方式上用斜襟拉锁形式取代了古老的系扣形式，领子和袖口部分也都采用了帅气的机车款外套惯用的结构手段。推荐品牌：单层外套 Only，参考价格￥379。黑色做旧牛仔小脚裤：该款裤型为贴体型，非常适合腿长的MM们，牛仔裤的侧缝线提前，让裤子前片比后片小，这种裤型穿在身上可以从视觉上产生瘦长的效果，大腿有点肉肉的MM们可以选择这类裤型，它能够让你的腿变得修长起来。推荐品牌：Lee中腰弹性铅笔裤，参考价格￥177(Lee品牌的服装样式新颖，颜色特殊，非常适合各位潮人。对此感兴趣的MM们可以去开心淘开心品牌新款折扣3D试衣商城看看)。黑色系带装饰鱼嘴鞋：这种粗跟高跟鞋很适合平时爱逛街的MM们，这样的鞋跟不会让脚部在逛了一天街之后太过疲劳。系带装饰、皮带搭扣的装饰也为高跟鞋增添了一分帅气推荐品牌：百丽系带鱼嘴鞋，参考价格￥463。搭配QA：怎样巧穿衣能显脸盘小。Q：怎样巧穿衣能显脸盘小？。A：要让脸部显小，应该尽量增加颈部的分量，通过对比的效果让脸部显得比较娇小。毛毛围巾围住脖颈，簇拥出脸庞下部，让下颌线条显得更加纤弱。卷曲的麻花辫同样转移了别人对于脸部的注视，让脸部显得更加娇小。浅浅的粉色连衣裙诉说出了可爱小女人的一面。瘦身别乱吃戳穿9种减肥食物的假面具。导语：各位饮食减肥的姐妹可要擦亮眼睛了，那些所谓的减肥食物可能是披着“不健康”的外衣哦。现在就要帮大家数数“假冒”减肥食物的N宗罪，让大家在饮食减肥的时候避开这些食物。要是下面的食物有你经常吃的食物的话，你可要打起十二分精神了，看看应该怎样见招拆招。你可能早就戒掉了全脂食物，对那些富含糖分的食物也一例不碰。有些食物从食物标签上看貌似健康，更何况健康的食物对你不一定健康。下面著名的9种健康食物，让我们帮你戳穿其假面具，并且提出正确的饮食方法。1、烘培薯片：因为不顶饱，一下吃很多。是的，它们脂肪含量不高，但是还是含有很高的卡路里，并且营养价值不高。烘培薯片不含一点纤维哦，吃得很多还是不感觉饱。聪明替代：爆米花。你在摄入盐分和热量的时候还获得了纤维，而且一杯爆米花含有的卡路里比烘培薯片要少65%。你可选择微波炉烤出来的爆米花，用橄榄油炸而不是花生油。加分点：爆米花含有更多的全麦谷物，更加符合健康食物的定义。2、橡皮糖：果糖糖浆导致肥胖。这种糖果含有果汁，还有加了糖精的维生素。有人说吃橡皮糖可以瘦脸，但是它同时还含有果糖糖浆，常常导致肥胖。聪明替代：新鲜水果或者果脯。它们都含有饱和纤维，是橡皮糖所欠缺的营养成分。加分点：水果含有丰富的抗氧化成分，能够使你的身体更加年轻，增进新陈代谢作用。3、淡味冰淇淋：吃很多也不满足。淡味冰淇淋比普通冰淇淋含有的卡路里比较少，但是它并不是减肥的保证。半杯哈根达斯的淡味冰淇淋含有220卡路里，还是比普通冰淇淋的卡路里要多。淡味冰淇淋的口味偏向清淡，所以你吃很多也觉得不满足。聪明替代：豆奶和低脂牛奶。它们可以将卡路里降到最低，并且它们的味道富含鲜奶味道，口感滋润，可以跟冰淇淋媲美。加分点：含有丰富的纤维，可以消灭人体的细菌含量，帮助身体吸收钙和铁。4、无糖苏打水：可能含有导致心脏病的成分。一项研究表明无糖苏打水可能跟心脏病有关，但是并不确定是无糖苏打水的哪种成分导致了心脏病的发生。但是相信没有人会冒着得心脏病的危险继续减肥哦。聪明替代：蒸馏水。它含有0卡路里，不含人工增甜剂。或者是选择鲜榨果汁吧，在鲜榨果汁中加入蒸馏水也是很不错的选择！。加分点：水对身体机能具有关键性作用，而选择最新鲜的水分能使身体保持在高水润状态。5、不含脂肪的沙拉酱：还有糖和较高卡路里。不含脂肪的沙拉酱含有糖，可能还是含有较高的卡路里。而且沙拉完全没有脂肪的话，会降低人体吸收维生素A、D和E哦。聪明替代：不饱和油脂。选择橄榄油、椰子油、酸醋和香料作物沙拉的酱料和配料，促进人体对维生素的吸收。加分点：可以保护视力，加了油脂的沙拉对视力有帮助。组图：膝上裙与高跟鞋立现大长腿。导语：渡假小美裙几年超流行，清新的色系让这炎热的夏季变得富有别样情调，在这里介绍的不光有传统的碎花系渡假美裙，还有深受性感色彩渲染的豹纹款，喜欢它的MM一定不要忘记配上一款喜爱的“恨天高”来秀秀美腿哦！。清新的渡假小美裙是今年很火的款式之一，红色的小衫搭配粉红的印花雪纺裙整体会感觉很亮眼，不会有很俗艳的感觉，搭配上一双恨天高的厚底鞋就是很好的装扮哦！。朱古力色的渡假装也有着同样亮眼的气质，米色小衫不会让整体造型显得特别暗淡，起到了很好的提亮作用，腰间束上一款皮质腰带就很相配。双层碎花短裙的造型结合深V领让清新的碎花也给人留下了性感的印象，搭配“恨天高”的鱼嘴鞋也是让众MM玩“高调”的秘密之一。上半身的荷叶边设计是很好的提亮装饰，配上同款花色的头巾整体造型很有田园风格，配上一双高防水台凉鞋能让你看起来更高挑迷人。干家务降低男性生育能力。导语：所有带电物体都会产生电磁场,如电冰箱、抽油烟机。领导实施这项研究的美国斯坦福大学生育专家李德昆(音译)博士表示,最新研究发现为电子产品与男性生育能力下降之间的联系提供了第一手证据。据悉，研究人员招募了148名曾向上海某精子库捐献过精子的志愿者实施研究。结果发现，76人的精子活动力不足，而剩余72人的精子质量也不佳。那些工作在高温环境下或暴露于化学品的志愿者，都存在精子损伤的问题。李德昆的研究小组发现，精子质量差的几率会随暴露于高强度磁场的时间增多而增加。他说：“这可能为过去一个世纪男性精子质量下降提供解释。”。研究结果将刊登在3月份出版的《生殖毒理学》上。据悉，电器尤其是那些有吹风器等马达的电器的频率很高，由此产生了强烈的磁场。英国谢菲尔德大学生育专家帕西博士表示：“我认为该研究可能说明了一些问题……如果能在更大规模的研究中得到验证，那么我们就应该认真考虑尽量避免暴露于电磁场的宣传了。”。据最新研究，职业驾驶汽车的男性，更容易发生不育。研究者发现，驾车会引起阴囊温度升高，而高温对睾丸内的精子形成，会产生不良影响。研究小组对9名成年男子进行了试验。他们把温度计固定在受试者阴囊表面。受试者先步行，然后驾车160分钟。在前20分钟的驾车过程中，受试者阴囊平均温度从34.2℃上升到35.5℃。在后两小时内，阴囊温度高达到36.2℃。驾车过程中平均温度比步行时高2.2℃。过去的研究已经发现，以驾车为生的男性，精子数量较少，畸形精子比例较高，其妻子在结婚后需要较长时间才能怀孕，但出现这些问题的原因不清楚。法国主持该项研究的米欧舍特博士说，驾驶过程中阴囊温度增高，可能是职业驾驶员生育能力降低的重要原因之一。人们已经知道保持阴囊凉爽的重要性，比如，两年前澳大利亚就生产了一种“空调内裤”，就是要防止阴囊温度太高。其实，内、外裤的大小及厚薄，对阴囊温度有更重要的影响，驾驶员应当予以重视。组图：明星产后复出搭配更显曲线。明星产后复出压力大？是的。没有哪个女人愿意产后被人说自己身材走样虎背熊腰。瘦身纤体固然重要，而复出的服装更重要。接下来，小编为你点评一组明星产后复出选择的服饰，作为准妈妈和新妈妈的童鞋们赶紧学学吧，你也可以产后美美地“复出”哦！。点评：两位辣妈的衣服在腰部都主打黑色，这使得腰腹部在视觉上显瘦。就小S来说，她的高腰红腰带和点缀着黑色圆点的衣服搭在一起，既抢眼又拉长了比例，辣妈们可以尝试这样搭配哦。而就陶子的服饰来说，在腰间的黑色蕾丝部分加入了收腰的裁剪，底下选择的皱褶裙既能遮掉大腿的赘肉也能遮住隆起的小腹。点评：紧身的做旧牛仔裤搭配黑色的长款背心外搭宽松的白色图案T，既能从视觉上拉长身材比例，又显得潮味十足哦。当然，还是要注意一举一动哦，否则你的小腹会在某个不经意的瞬间完形毕露。组图：眼泪在飞请不要糟践麦昆。导语：尽管AlexanderMcQueen已经不在人世，但众女明星仍旧一窝蜂地穿他生前的作品，悲剧就这样滋生于混乱中，致敬有时演变成了不折不扣的亵渎，甚至是一种无情的糟践。见过猪八戒穿袈裟吗？就是这个样子！以为宽松剪裁就可掩盖吨位惊人的事实？群众的眼睛可是雪亮的！渐变色的七彩印花非常难穿，SarahJessicaParker以前穿过抹胸款，你这种1:1:1的身材也敢尝试？太可笑了！拎个菜篮子是要作甚？披挂上阵地逛菜场？小心摔得满地找牙，别怪《FashionWeekly》没提醒你。身型臃肿的家伙觊觎精良的剪裁掩饰身材不足，化腐朽为神奇，怎奈腐朽太犀利，鬼才也爱莫能助！绿婶的村姑气质无懈可击，不费吹灰就把存在感印花穿成了MatthewWilliamson之流的颜色堆砌。话说绿婶还是KateMoss的闺密，姐妹俩结伴流连夜店的对比照经常见诸于第二天的八卦版……Kate，你心机太重了！。很多服装存在于伸展台上会更美好，秀场刻意营造的氛围以及模特的强大气场，能够充分辅佐衣服本身，令其升值；T台上的这件裸色礼服，无论是模特的眼神，还是释迦牟尼式的小卷发型都令整体形象散发着清教徒的庄严感，落在红毯上则平庸至极，哪怕是Diva式的波浪发和红唇也无济于事，怂就是怂，谁也救不了你。红发妖孽名义上是刺青艺术家，实际也就是纹身成癖的心理变态。穿小一号的西装无所谓，只是变成爆乳装，是否真的有加分？下身就更可怕，看客们就自备避雷针！好好的一条Legging，非要把膀胱处的各种图案显摆出来，你还能再拉低一点吗？生怕别人不知道你那儿曾经任人宰割地挨过几刀！？。忠实粉丝都爱蟹钳鞋，爱凑热闹的Kelis想必也想当穿衣先锋，只是这“犀利姐”哪会这般容易修成？气场不足，衣着的强悍利器会瞬间变成动物模仿秀里的女一号，山寨版Givenchy头箍无须再提，肉粉色连体衣难看到家，还有那根辫子……真的很像一头时髦的驴子，你的目的达到了！。迷你裙能有多迷你？起码要遮住你的打底裤和大半丫的腚！皮肤黝黑，身型壮硕，还要穿得如此风骚，流苏裙就这样无辜地变成了午夜流莺的专属行头；话说T台款的长度刚刚好，“小野猫”小姐却剑走偏锋，选择裁短的一款，给人留下忘记穿裤子出门的印象，你才觉得是一展风采？真不愧为女中豪杰！。组图：性感蕾哈娜豹纹胸衣大诱人心。导语：性感小天后蕾哈娜的全新写真出炉了，火辣野性的蕾哈娜巧遇豹纹不知道会带来怎么样的惊喜呢？一起来感受吧！。组图：张柏芝徐怀钰玉女谢幕清纯衣品曾风靡。导语：当年的玉女们如今何去何从？张柏芝、徐怀钰(微博)、梁洛施这三位算是最出名并且风靡至今的女星，她们的玉女称号和曾经的衣品密切相关，现在和过去的装扮究竟变了多少？来盘点下当年这三位女星引起时尚风潮的清纯衣品，换作今日也是值得参考的经典。咖色的圆领砍袖衫放到现在也是轻熟女们喜爱的潮品，双层半裙层次分明也能显出当时张柏芝的年轻活力。张柏芝的一款清纯搭配，蓝白色调给人留下很纯净的印象，松糕鞋也能有效拉长下身，让腿看起来更长。流行的牛仔长裙到现在也不过时，修身显瘦的感觉依旧，在这里张柏芝搭配红灰条纹针织衫，有种刚脱离校园的稚嫩味道。现在的张柏芝依旧在搭配上喜欢选上一款松糕鞋来配休闲装，在这宽装扮里尽管衣装的款式上更加成熟、修身，但依旧可以感觉到张柏芝再搭配风格上的玉女味道。很有香港90年代复古风格，如果你觉得宽松的雪纺罩衫和高跟鞋搭配还不够是这种风格明显的话，那款经典的圆环耳坠一定能让你想起香港影视风靡的那个黄金年代。白天打个盹可让记忆力加倍。导语：德国一项最新研究发现，白天打个盹不仅可以使人恢复体力，还能帮助大家提高记忆力。大脑爱在浅睡时“复习”。研究由德国杜塞尔多夫大学的奥拉夫-拉赫尔博士主持。他让一些学生志愿者记单词，然后让他们玩一个小时的扑克牌。博士将学生分成了两批，一批可以先睡5分钟，再记单词；另一批则必须保持清醒。结果发现，与那些必须保持清醒的学生相比，先睡了5分钟的学生记住的单词明显要多得多。美国哈佛大学医学院的罗伯特-斯蒂克戈尔德说，睡眠研究者低估了打盹和小睡的重要性。他认为，深睡眠之前，大脑会将最近的事情重演，并具有梦幻般的感觉和“疯狂”的想象。打盹者不易患心脏病。美国一本健康杂志日前刊文称，讲的是一项经过6年的研究表明，有白天打盹习惯的人，死于心脏病的风险明显较小，白天小睡被证明是抵御心脏病致死的重要武器。研究者们注意到，在中国、希腊、意大利和西班牙，人们都有白天打盹的习惯，而这些国家的人患心脏病的比率较低。研究发现，有白天打盹习惯的人死于心脏病的风险，比没有的人低34%。名人也做“白日梦”。世界上有许多名人都有白天打盹的习惯。据说，英国前首相丘吉尔每天吃过中饭后，都会去床上小睡片刻。英国前首相撒切尔夫人的秘书回忆说，撒切尔当政时，每天下午2∶30至3∶30总要在办公室打个盹。这时候，无论有什么重要的事，秘书都会等到3∶30以后，才进去找她。其他每天白天打盹的名人还有美国前总统约翰-肯尼迪、罗纳德-里根、英国护理学先驱弗洛伦斯-南丁格尔、德裔美国科学家爱因斯坦及英国政治家威灵顿公爵。睡足七个半小时不用节食自然瘦。导语：睡觉减肥法是经医学证据表明的一种有效减肥方法，主要是通过睡眠时间和睡眠的质量来影响荷尔蒙的分泌来分解脂肪，使其燃烧，促进新陈代谢消除浮肿、刺激生长激素，以指导身体把脂肪转化为能量，使那些爱睡觉却不节食的瘦MM常保窈窕的秘诀所在。下面就给大家介绍一种既不需要费力改变现在的饮食，也不需要刻意增加锻炼时间，只要改善睡眠习惯保证每天睡足7.5小时，就能成功瘦身！。一、睡觉中身体释放“瘦体素”。美国国家心理卫生学会最新研究发现，一个人在睡眠时，体内会释放出一种名为“瘦体素”的化学物质，该物质能提示人们已吃饱，借以控制脂肪量。专家同时指出，睡眠不足可能影响白天帮助消耗热量的荷尔蒙的分泌，睡眠不足会影响“瘦体素”分泌，由此不难看出睡觉减肥也是一种行之有效的减肥方法。人体内有一种生长激素，简称HGH，它是人体自选分泌的一种天然激素，主要作用是促进骨骼及肌肉生长，同时亦可加速体内脂肪的燃烧。HGH只在夜间睡眠时分泌，尤其是大约入睡90分钟以后的“逆睡眠”时分泌量最旺盛。我们平日所摄取的热量远超出我们身体所消耗的热量，多出的营养素日积月累，形成脂肪赘肉，如果身体本身的基础代谢率又低，热量无法适时消耗，就很容易造成肥胖的恶性循环。而事实上热量的燃烧与各组织的生长，70%以上都是在静息的状态中进行的，尤其是在睡眠中进行。二、睡眠不足是减肥最大的敌人。睡眠时间和体重呈现正相关，特别是在年轻人中。这种正相关关系可能随着年龄的增加逐渐消退。被剥夺睡眠，将减少了18%的瘦素分泌，增加了28%的生长素分泌，进而增加饥饿感和食欲。1、睡眠不足，你的脂肪储存会增多。当你进入深睡眠后，你的大脑就会释放很多生长激素，这种激素会指示你的身体分解脂肪、释放能量。但如果你吸收了多余的卡路里，同时又缺乏深度睡眠，那么你就缺乏足够的生长激素来分解这些脂肪。于是，你的身体就会走这样一条捷径，把多余的脂肪堆在你的臀部、大腿处和腹部。2、睡眠不足，你的体能会降低。睡眠不足会导致你精力不足，让你更不想动。三、每天睡足7.5小时，降低发胖风险。25-30岁女人的平均睡眠时间只有6小时40分钟，其中更有约30%的女人睡眠时间长期不足6小时，她们发胖的程度也比其他人高30%。专家的建议是，要想瘦身，每天一定要保证至少睡足7.5小时。如果周末比平时晚睡了一两个小时，第二天就晚一两个小时起床。不过，有的女人每天可能需要9个小时的睡眠。如果你已经睡够7.5小时，第二天的闹钟仍然无法把你叫醒，这说明你需要更多的睡眠。其实每个人都有自己所需的正常睡眠长度，如果睡眠时间少于这个长度，哪怕仅仅少了1个小时，也会导致体内荷尔蒙失调。但是，也并不是睡得越多瘦身效果就越好，你需要的是最适合自己的睡眠长度。为了找到这个长度，你可以试一试比平时提早15分钟上床，直到你发现自己的理想睡眠量为止，当然这可能得花上你一个星期的试验时间，但很值得一试。四、如何知道自己需要多少睡眠。现在有一个简单的方法可以确定你需要多少睡眠，你可以按照下面的步骤进行：。1、留出一两个星期专注于这个睡眠的测试，不要让这一两周里出现意外打断测试；。2、选择一个你通常入睡的时间，并且坚持在这个时间入睡；。3、早上睡到自然醒，不要定闹钟；。4、几天后，你以前欠的觉就还掉了，这个时候继续保持你通常入睡的时间，在计算到你第二天自然醒的时间差就很接近你实际需要的睡眠时间了。知道了自己需要的时间，你就可以按照通常入睡的时间和你需要的时间进行睡眠。五、提高睡眠质量，让“瘦体素”充分发挥作用。每个人生活的环境、身体质素、性格或职业等因素都大不相同，因此形成了不一样的睡眠类型。这些类型的形成，大部份都是生活习惯和工作安排渐渐地培养起来的。虽然从上面一段我们已经可以知道自己需要多少睡眠，但是在减肥的时候还有一些你需要注意的地方：。1、睡前1小时喝1杯牛奶有助于安神和提高睡眠质量，注意牛奶温热即可。2、不要在床上看书或看电视，以免影响床上习惯，努力做到只在床上睡觉。3、尽量在晚间11点前睡觉，这样可以帮助身体排毒。4、尽量在7点前起床，这样有利于排出宿便，减低小“腹”婆风险。5、可以午睡，但是不要超过30分钟，否则可能带来头疼等问题。6、建立一套睡前活动模式，可以是搂抱、也可以是阅读，还可以是一个热水澡、10分钟的瑜伽等等。睡前活动可以在睡前45分钟到1个小时的时间开始进行。一段时间后，你的身体就会对这些特别的活动产生反应，逐渐放松下来，进入待睡眠状态。7、调整喝咖啡和喝酒的习惯。试着一步步来，先将你的咖啡量减半。酒精可能一开始让你昏昏欲睡，但却会影响你的深度睡眠，一旦酒精的催眠功能发挥完毕，你甚至可能半夜醒过来，严重妨碍身体休息。8款丰胸产品看哪款适合你(组图)。导语：时尚潮流的兴起，让女人对美更讲究，胸部也逐渐被重视起来，市面上也出现各种各样的丰胸产品，但有网友反映，用过很多种都没有效果，其他选择产品也要根据自身需求而定。下面小编来给大家介绍8款产品，看看哪种更适合你。1、Clarins娇韵诗健胸?喱。适合胸部外扩和松弛人群，里面富含鼠尾草等植物成分，产品为者喱状，清爽不油腻。如果你担心很油腻，那这款产品就相当适合你。其中含有芦荟和海洋生物复合元素，相当易于吸收。调整松弛外扩型胸型，令胸部紧实富弹性。产后的胸部松弛者使用也会有不错的效果。使用方法：每天早上的时候使用，使用时挤少量于掌心，以指尖轻柔地由乳房底部涂抹至下巴。使用这款产品的部位最好在由乳房底部一直延伸到下巴的梯形肌肤。2、BIOTHERM碧欧泉活泉胸部紧致露。胸部皮肤受损及松弛者适合使用，产品为水蜜桃色泽的清新凝胶，能够有效浓缩胸部紧肤精华，可以迅速且密集的调理胸部肌肤，可以改善松弛老化以及受损的胸部现象，籍由润泽紧肤复合精华，有机矽元素，维生素B5,维生素E及矿泉活性萃取精华，可得到明显的改善，立即紧缩配方。早晚各使用一次，快速地涂抹于胸部和肩颈部，避免使用乳头周围，生产衙，还需等到哺乳期完后再使用。3、DHC(化妆品)胸部按摩霜：。胸部下垂者使用，味道闻起来很蜂蜜，很很黏，不是很好推。这款产品可以帮助让胸部更美型，不过需要很长期的使用，按摩方法是先右边按摩按摩，之后再挤四下，再按摩左边，同样的方法重复十次，就会发现胸部明显滑嫩了，而且胸转也加大了一些些。这款产品非常建议给发育中的少女使用，富含萃取的自白高颗97%高浓度的葛根素，其成分作用与雌激素相似，因此透过类似女性荷尔蒙的葛根素，可达到刺激乳腺的作用。4、CLARINS娇韵诗胸部调节乳(480元/50ml)：。很多人反应这款效果很不错，如果你胸部小，那就赶快拥有一支吧。长期按摩使用，有助于胸部更结实，并且让胸部肌肤更柔软，更具弹性与轮廓。更可以减缓胸部自然的老化现象，预防乳房的松弛问题，质地清爽不含油脂，肌肤很容易吸收，产品也适合敏感肌肤，使用过后可以立即穿上衣服。使用方法：使用时配合螺旋状按摩，同时由下往上提拉，适用于晚上使用，在使用胸部护养霜时可先将护养霜倒在手中，先将护养霜捂热，然后擦拭在胸部上效果更佳哦。    相关视频：。    视频：白歆惠吃糖水养颜兼丰胸   视频：神奇按摩丰胸消肿又舒压。组图：穿衣戴帽身材法则逃离七大误区。导语：不管你是不是真的关心时尚，穿衣戴帽对任何人来讲都不是一件可以避而不谈的小事。一直以来，我们也都各自信守着一些我们自认为绝对不会出错的着装法则，但规则与事实之间却往往相差悬殊，使得规则在不知不觉当中沦为了误区。穿黑色就真的不会显胖吗？低腰裤真的可以勾勒出曼妙的腿部线条？丰满的体型就一定要靠宽松款来遮掩吗？其实，只要稍加留意，就能打破这些墨守成规的着装误区，找到真正适合自己的着装新法则！。穿得越短越显修长？。腰长腿短、身材扁平、比例不佳等等这些身材问题在东方女性中比比皆是。“短款”“迷你”“低腰”这几个醒目词汇，一直都被人们用以形容修长又凹凸有致的性感形象，殊不知，这些我们自以为最能凸现身材的着装因素，有时候，也是导致搭配失败的直接原因。误区一短款显腿长？。短款上衣与低腰仔裤的搭配绝对可以称得上是大多数东方女孩的噩梦，不幸的是很多人还没有意识到这个误区。这样穿着虽然实用且充满年轻活泼的街头时尚感，却把我们腰长又短腿的身材问题暴露无遗。正确及臀款拉长比例。不要以为衣服短了就会显得上半身也短了，事实恰恰相反，反而下摆略长但不过臀的款式是最明智的选择。其实只要下摆比一般短款T恤略长出5cm到10cm，就可以令你的着装比例在视觉上舒服很多。编辑推荐搭配。要点1：白色的上衣长度及臀，明显的胸线设计可以使得视线不断升高，有拉长比例的效果。要点2：稍显高腰的短裤会遮掩住过长的腰部线条，使得人们的注意力更多地集中在双腿上。要点3：带有红色元素的配饰点缀其中，亮丽的色彩是夏日着装里必不可少的组成部分。揭秘运动却瘦不下来的4大原因(组图)。导语：很多人有这样的困惑，为什么我运动了却还是瘦不下来？正确的运动方式才能加速脂肪燃烧，看看专家给你的小窍门吧！。原因一：运动时间太短。运动是减肥最有效的办法之一，如何运动瘦身？江苏省人民医院康复医学科主任医师王彤介绍，运动减肥的关键在于掌握好运动量和运动方式，运动减肥的原则是坚持做有氧运动，每周不少于三次；短期运动不会有明显的效果，一定要坚定信心，坚持锻炼，才能达到健康减肥的目的。原因二：强度太大。运动减肥，首先要避免剧烈运动，剧烈运动对减肥无效而且无益，譬如举杠铃等，由于运动时间短，运动量大，人体的消耗量激增，这种消耗中占很大比例的是糖和水分，极易产生饥渴，会不由自主地加大进食量。这类运动也不易坚持，当运动心率超过一定的次数时，产生的疲惫感常常使人放弃运动，停停打打的结果当然是减肥无效。原因三：每次运动时间要持续15分钟。有效减肥要坚持有氧运动，慢性运动是有氧运动，具有强度中等、有节奏、不易中断的特点，有利于脂肪的消耗，适合消化和循环，像骑自行车、游泳等运动，只要达到了中等强度、大组肌群参与、持续时间长于10-15分钟这三点，都可以进行有效减肥。专家提醒，饥饿时、吃饭前、睡觉前是不宜做运动的时间。花边报：千万不要这么穿十种最恶心的短裤穿法。导语：天气一天天热起来，街头美女们的穿着也越来越清凉，但是有些短裤或者短裙的错误穿法要谨记和避免。以下是十位MM的短裤或短裙穿法，可谓之没有最恶只有更恶！。往期花边报回顾：。第一名：不穿短裤。评论：这个不服不行了，这样就上街了，回头率100%。第二名：三角形牛仔露屁股短裤。评论：真没想到这样的短裤怎么会有人买！甚至还有人穿出来！。第三名：超级贴身的短裤。评论：穿着如此贴身的短裤，让人感觉极其不舒服，更郁闷的是有人穿出来。十个习惯让你冬天长胖20斤(组图)(2)。吃饭狼吞虎咽。狼吞虎咽地快速吃饭，会在不知不觉中把胃撑大导致肥胖。人脑传达出“吃饱”的指令，是在用餐开始后20～30分钟，然而在大脑感到没吃饱之前便狼吞虎咽的话，就会造成饮食过量。还有，边看电视边吃饭也会在不知不觉之间吃得过多。有些人靠一天只吃一顿饭减轻体重，虽然一个月或许减掉几公斤之多，但会损害身体的健康。习惯性减肥。有许多人不断在短期内突击减肥，然后忍受不了减肥的痛苦再放弃，如果总是这样忽胖忽瘦、周而复始、反反复复，乍看之下以为窈窕者，其实身体内的脂肪率正不断地增加，这便是所谓的“隐形肥胖”。通常，体重减轻时，脂肪会随着肌肉一起减少，但是再度增加体重时，则只会增加脂肪而不会增加肌肉了。因此，在不断重复减肥行为之中，就会不知不觉地让脂肪大量地屯积储藏了。鼻内隐藏式切口的鼻整形手术最适合东方人采用。(台北讯)台湾人每年进行隆鼻手术的民众非常多，隆鼻手术的方式也因医师而异，到底国人最适合采用哪一种隆鼻手术，开业医师欧令奋表示，鼻内隐藏式切口的鼻整形手术，是最适合易留疤体质的东方人采用。欧美整形外科院长欧令奋表示，日前在台中荣总执业时就发生过，病人因在其他医师那里做过鼻整形手术，但因为是经过鼻中柱横切开来做鼻部开放式切口手术，所以鼻柱疤痕非常明显。开放式的鼻整形手术，其疤痕一般是W形或阶梯状，多数民众通常不明显。但还是有爱美民众很在意，怕会露出破绽。每天出门前要细心用盖疤膏填平，再用蜜粉调匀肤色。就算进行修疤手术，欧令奋医师表示只能改善0.1到0.15公分的宽度，能进步的空间实在有限。能否尽可能的只用鼻内的切口做绝大多数的鼻整形手术？大部分的现代鼻整形手术都源自美国，连韩国的鼻整形大师郑东学医师也是在美国做过研究。欧美整形外科院长欧令奋谈到，其在美国做临床研究时，几乎所有的整形医师做比较复杂的鼻整形术时，都采用开放式的伤口，更别说现在如日中天的德州学派，而东方的郑东学医师亦然。但美国的整形外科前辈JackSheen，他就采用内开闭锁式的切口。欧令奋医师解释，进行内开闭锁式切口的鼻整形手术，必须要有多年处理唇颚裂病人和颜面外伤病人的鼻整形手术经验，才能把鼻部的解剖摸得透彻。就连连最复杂，挑战性最高的鼻延长手术欧令奋医师也都掌握到以单一鼻内切口完成。虽然手术困难度增加，但也算是整形医师对手术整体完美度和精致度的一种坚持。穿好8款喜庆红外套拜大年(组图)。新年的一年谁不希望开门红？红色服饰在这个季节分外紧俏。今年流行的红色红的纯粹，红的甜蜜，今天，小编为你精选的八款红色外套为你的新年带来一个红红火火的开始。红色与白色的搭配非常典雅，短款合身外套用黑色宽腰带束出利落的时尚感觉。红色风衣比较夸张，适合搭配深沉的黑色，让红色不至于过分招摇。运动感觉的红色外套，胸前的图案很有图腾的味道。红色双排扣外套正是今年春天的热销款式，是MM春天衣橱的必备款。组图：乐活单车族学明星骑装好榜样。导语：或许是为了环保，或许是为了健身，或许是因为经济危机影响无力驾驶豪车，无论如何，明星骑单车已经成为娱乐圈新风尚。众多明星都无法抗拒这小小双轮车的巨大魅力，纷纷骑行上阵。当然了，比他们的技术更重要的，是他们永远引领时尚的“骑装”。   往期花边报回顾：。在最近的健怡可乐广告片中，Duffy骑着自行车到处转悠；超模AgynessDeyn近期的街拍照中也总少不了那辆古董自行车。去年，柯特妮-考克斯更是送了一辆Chanel自行车给詹妮弗-安妮斯顿作为生日贺礼。今年3月，伦敦自行车协会组织了一场以首都的几大具有非凡意义的地标为路线，名为“BirdsonBike”的夜间巡游。提倡“绿色交通”的慈善组织Sustrans最近建立了一个旨在鼓励女性骑自行车的网站……如今，自行车给全球潮人们带来的乐趣，也体现在明星们引领自然时尚的“骑装”上。日常组女星自行车代步“骑装”有看点。职业范　刚刚结束和朋友聚会的DianeKruger推着自行车行走在纽约街头，一身短装打扮的她看上去颇有职场淑女的味道，平底鞋则是众多骑行明星们必不可少的装备。淑女装　“GossipGirl”主演LeightonMeester的这身单车装以大印花裙和粉色系单车尽显少女情怀，优雅如奥黛丽-赫本，前卫如LeightonMeester，都选择在骑车时做一回淑女。性感风　邦女郎FamkeJanssen身穿紫色超短裙在街头骑行，大胆着装尽显火辣身材，让骑单车这项运动也变得性感起来，当然了，名人出街，墨镜一副，必不可少。动感派　喜欢骑自行车的英伦超模AgynessDeyn被公众称为“骑着自行车的天使”，这身白T配窄脚裤的骑装简洁明快，是充满了十足街头感的chic。导语：或许是为了环保，或许是为了健身，或许是因为经济危机影响无力驾驶豪车，无论如何，明星骑单车已经成为娱乐圈新风尚。众多明星都无法抗拒这小小双轮车的巨大魅力，纷纷骑行上阵。当然了，比他们的技术更重要的，是他们永远引领时尚的“骑装”。   往期花边报回顾：。在最近的健怡可乐广告片中，Duffy骑着自行车到处转悠；超模AgynessDeyn近期的街拍照中也总少不了那辆古董自行车。去年，柯特妮-考克斯更是送了一辆Chanel自行车给詹妮弗-安妮斯顿作为生日贺礼。今年3月，伦敦自行车协会组织了一场以首都的几大具有非凡意义的地标为路线，名为“BirdsonBike”的夜间巡游。提倡“绿色交通”的慈善组织Sustrans最近建立了一个旨在鼓励女性骑自行车的网站……如今，自行车给全球潮人们带来的乐趣，也体现在明星们引领自然时尚的“骑装”上。日常组女星自行车代步“骑装”有看点。职业范　刚刚结束和朋友聚会的DianeKruger推着自行车行走在纽约街头，一身短装打扮的她看上去颇有职场淑女的味道，平底鞋则是众多骑行明星们必不可少的装备。淑女装　“GossipGirl”主演LeightonMeester的这身单车装以大印花裙和粉色系单车尽显少女情怀，优雅如奥黛丽-赫本，前卫如LeightonMeester，都选择在骑车时做一回淑女。性感风　邦女郎FamkeJanssen身穿紫色超短裙在街头骑行，大胆着装尽显火辣身材，让骑单车这项运动也变得性感起来，当然了，名人出街，墨镜一副，必不可少。动感派　喜欢骑自行车的英伦超模AgynessDeyn被公众称为“骑着自行车的天使”，这身白T配窄脚裤的骑装简洁明快，是充满了十足街头感的chic。窈窕曲线多吃豆腐可以让臀部圆翘丰挺(组图)(2)。豆腐本身没什么味道，但是很容易吸收其他食物及香料的精华，可以代替肉类或奶酪在菜肴中使用。豆腐的烹制方法可谓多种多样，可以凉拌、红烧、炖煮等，花式繁多。而且豆腐家族的品种也是层出不穷，除了传统的豆浆、豆腐脑、豆腐干等，现在更有豆腐新新类的出台，比如可口的豆腐冰淇淋就极适合无法接受乳糖的人选用。此外，用豆腐做成的奶酪蛋糕也是特棒的。菲拉格慕奢华手制工艺现身新光天地专门店(图)。2011年11月5日(星期六)，意大利顶级奢侈品牌SalvatoreFerragamo将在北京举行全新一季2012春夏女装发布时装秀，这也是继米兰之后Ferragamo首次选择在意大利以外的国家盛大发布品牌的春装新品。该季以“丝巾长裙”为灵感，在米兰时装周期间备受赞誉。同时，品牌将在11月5日(星期六)与11月6日(星期日)携意大利精湛技艺制包及制鞋大师在北京新光天地专门店内现场演示经典Varina女鞋与Sofia包款的制作过程，在一针一线中向嘉宾“讲述”意大利制造的奢华品质。Ferragamo一贯坚持以传统手工精心打造品牌的经典产品，现场大师的精湛的手工技艺与皮革处理技术，更体现了品牌独一无二的风格传统与艺术的完美融合，为中国的顾客带来源自意大利工艺及品质的精髓。SalvatoreFerragamo家族成员富尔维娅-韦斯孔蒂-菲拉格慕女士(FulviaViscontiFerragamo)，莱昂纳多-菲拉格慕先生(LeonardoFerragamo)与菲拉格慕集团全球首席执行官兼总经理米歇利-诺尔萨先生(MicheleNorsa)，也将携手众明星出现在店中欣赏这一顶级工艺，并亲身体验品牌的尊享服务。届时现场将名流云集，共同见证这一时尚盛事。关于SalvatoreFerragamo。萨尔瓦托勒-菲拉格慕有限公司SalvatoreFerragamoS.p.A。成立于1927年，是菲拉格慕集团的母公司，堪称奢侈品行业的全球领军企业之一。集团积极致力于设计、生产和销售鞋履、皮革制品、成衣、丝织品、配饰和男女香氛。产品种类还包括由特许制造商生产的眼镜和腕表。SalvatoreFerragamo集团非常注重产品的独特魅力和尊贵品味，将风格、创意和创新与意大利制造的高超品质和工艺融为一体，成为集团产品的标志性特征。菲拉格慕集团在全球拥有约3,000名员工以及超过586间专门店，其业务机构遍及意大利乃至全世界，不论是欧洲、美洲还是亚洲，全球各地都有SalvatoreFerragamo品牌的足迹。盘点娱乐圈沦为“啤酒妹”的十大女星(组图)。导语：酒店饭馆里的啤酒妹，在客人的欢声笑语中推销自己的啤酒，尝尽酸甜苦辣。电视广告里的啤酒妹，在观众的垂涎欲滴中推销厂商的啤酒，享受名利双收。今天我们来盘点娱乐圈为啤酒“献身”代言沦为“啤酒妹”的十大女星。香港女星钟欣桐为马来西亚某啤酒品牌做代言。范冰冰作为冰雪节大使代言某啤酒。民歌界一姐汤灿为国内某知名啤酒品牌做代言。某啤酒品牌以八位数的天价邀请张惠妹做代言。导语：酒店饭馆里的啤酒妹，在客人的欢声笑语中推销自己的啤酒，尝尽酸甜苦辣。电视广告里的啤酒妹，在观众的垂涎欲滴中推销厂商的啤酒，享受名利双收。今天我们来盘点娱乐圈为啤酒“献身”代言沦为“啤酒妹”的十大女星。香港女星钟欣桐为马来西亚某啤酒品牌做代言。范冰冰作为冰雪节大使代言某啤酒。民歌界一姐汤灿为国内某知名啤酒品牌做代言。某啤酒品牌以八位数的天价邀请张惠妹做代言。组图：明星示范秋冬必败十大流行款。导语：2010年秋冬季时尚圈，什么单品正被热推呢？蕾丝衬衣、皮草马甲、牛仔外套、驼色大衣……似乎款款都能具有让你变得更加时髦的理由。明星们早已经抢先我们一步，尝试了今年秋冬最新鲜的造型，就让她们来告诉你！。旧时光中的优雅女性终于重现在人们面前，刻意提高的紧身腰线以及优美如波浪般向两侧延展的蓬松伞裙，都是为了突出腰肢的丰满曲线，并且可以完美掩盖下肢的缺陷。如果你小腿还算匀称，何不尝试一下。简约的白衬衫打造出EffortlessChic，跟着极简主义的步调，挽起袖子，立起领子，再搭上一件九分裤，即刻变身街拍中性女王。一件保暖的针织毛衣，能让你度过一个温暖幸福的秋季！搭着复古的风潮，衣橱那件深藏已久的毛衣带着温暖质感，宽松随意却又不失亲和力。入时洒脱的牛仔，街头永远时髦的单品。一件牛仔外套无论搭配上什么单品，都会让你看起来年轻不少。帅气的连身裤最近大热好莱坞，看来这股风潮铁定要延续到秋冬，显然长裤在秋冬更受宠，如果你是走优雅路线的，那么可以尝试下JessicaBeil这件无袖式Jumpsuit，如果你是走朋克路线的则可以尝试一下Chole的黑色Jumpsuit！。组图：Angelababy秋日甜美性感装扮。导语：香港新一代潮流教主女神AngelaBaby，这位年纪22岁的时尚界新晋大红人，跟“海绵蛋糕”黄晓明的恋情神秘又幸福，最近更是各个时尚代言上身，一步一步走向本土最日系女神偶像之位。灰色小背心，黑色马甲搭配黑色毛毛款外套，下半身磨白做旧的破洞浅色收身牛仔裤，最简单的单品组合起来的秋日装扮穿在baby的身上同样效果出众。白色毛线衣搭配同色系的白色毛绒小马甲外加一双黑色银色相间的高帮运动鞋，休闲中时尚气息百分百，灰色的大帆布包也给整身装扮起到了很好的点睛作用。粉红色图案内搭搭配红白黑长款格子上衣，红色毛线款长款外套，颜色鲜艳又出彩，红色系的整身装扮让你的心情也大不一样，走在哪里都会是众人的焦点。黑灰色渐变款长宽毛衣简单又实用，既可单穿又可搭配裤装，是秋冬必备的时尚单品之一，搭配一条红色围巾和一双大热的黑灰色过膝袜，做个像baby一样的养眼女神吧！。军绿色是今季最流行的时尚颜色之一，横条纹长袖上衣搭配军绿色的长款外套，帅气硬朗中将女性的柔美发挥的淋漓尽致！。腰部按摩法水桶腰快速变成小细腰(组图)。导读：想成为细腰美女但却不知道如何细腰？不用担心，现在就教你如何细腰，只需要简单的腰部按摩，就能帮你腰部减肥，让你快速瘦腰，成为细腰美女。一起看看什么样的腰部按摩方法能帮助腰部减肥快速细腰吧！。细腰按摩手法速成。按摩腹部不仅能消除脂肪，还可以强身健体，对消化系统、神经系统等的多种疾病都有辅助治疗的效果，所以自然有一套比较独特的手法。在按摩的同时加入“按摩霜”可能会有意想不到的效果哦！。手法1：拇指叠按法。将两个拇指上下重叠，在腹部及相关穴位按压，按压的轻重应以手指感觉到脉搏跳动，且被按摩的部位不感觉疼痛为最合适。手法2：波浪推压法。两手手指并拢，自然伸直，一只手掌放在另一只手掌背上，右手在下，左手在上。在下的那只手掌和手指平贴腹部，用力向前推按，然后在上的手掌用力向后压，一推一回，由上而下慢慢移动，好像水中的浪花，故而得名。腰部穴位按摩。腹部按摩并不是简单的揉肚子，选准基本穴位实施按摩，会起到事半功倍的效果，让你可以更自信地露出小蛮腰。穴位一：中脘穴腹部正中线肚脐以上大约4寸处。穴位二：水分穴腹部正中线肚脐以上大约1寸处。(按摩水分穴有助于排除体内多余的水分，避免水肿，并且可以帮助肠胃蠕动、锻炼腹肌，避免小腹突出)。穴位三：气海穴腹部正中线肚脐以下大约1。5寸处。穴位四：关元穴腹部正中线肚脐下大约3寸处。(按摩气海、关元穴能有效地抑制食欲，有利于腹部脂肪均匀分布；而按摩天枢穴则可以帮助消化、排气、促进肠胃蠕动、废物排泄，当然更有利于消除小腹赘肉。)。穴位五：水道穴肚脐以下大约3寸，关元穴左右两侧各向两旁大约2寸处。穴位六：天枢穴肚脐左右两侧各向两旁大约2寸处，以左天枢为重点。穴位按摩方法及时间：每天早晚仰卧在床上，先以手法2由上腹部向小腹推压3～4回，再先后以手法1和手法2依次按摩以上6个穴位，每个穴位各按摩2分钟左右。肚子经络速通。除了着重对穴位的按摩，借助于人体的经络走势进行按摩，也同样可以让你更快告别小肚腩。相关活肠方法——劲减肚腩一个月活肠运动。经络1双手重叠放在肝区上(右侧第11、12根肋骨附近)，顺时针、逆时针各转50圈儿；双手重叠再放在脾区上(左侧第11、12根肋骨附近)，顺逆时针也各转50圈儿。经络2以肚脐为中心，在腹部逆时针画一个问号，沿问号的方向按摩，先按右侧，后按左侧，各按摩30～50下。经络3双手十指从小腹向上腹竖向抓拿，提起腹肌8次；再左右横向抓拿8次(提起放下为抓拿一次)。不用双手，以身体的运动和摩擦达到按摩的效果，在按摩的同时使身体得到适度运动，不妨叫它运动式按摩。注意：做揉搓动作时腹部要鼓起。步骤1：俯卧在地上，两腿分开，放松身体，两肘张开，两只手轻轻叠合放在下颏下，注意要放松，不要用力。步骤2：全身保持松弛状态，让腹部紧紧贴在地板上，以肚脐为中心分别向左右揉搓再上下揉搓各10次。步骤3：脚跟立起，脚尖用力，使大腿悬空。按纵方向揉搓肚脐。上下左右各做10次。功效：可以改善腹部血液循环，增强胃肠的消化吸收功能。减少腹部多余的脂肪。坚持对腹部特殊的穴位并配合经络走势施以按摩，再加上时常进行的运动式按摩，盛夏的时候自然就可以充满自信地穿上露脐装了。 。组图：连偶像都容易犯的着装错误。导读：大家眼中的明星自然是穿衣典范，她们的装扮成为很多时髦人的残渣皮样本。但人人都有犯错的时候，我们发现有6种着装类型，成为明星出错率最高的负面典型，快来看看偶像们都容易犯的错误。穿错显老。黑裙装扮本身是十分保险的搭配，但一点首饰也不选择，单靠粉色腮红似乎太平淡了些，沉闷感的发型也为装扮减分，看起来老了好几岁。林嘉欣这身装扮惊吓度十足，老气的烫发和裙装都让她看起来十分憔悴，当然丰满的身材也需要更加合身的款式。内衣外穿成瘾。动不动就内衣外穿实在让人吃不消，面对这样的偶像着装，你真的敢效仿吗？。在太透明的贴身的白色上衣里面穿过于鲜艳的文胸。透视装能看见她的内衣就是五颜六色粉红嫩绿的，非常扎眼。崇文新世界冬季VIP特卖会之搞怪万圣开场啦。10月28日至31日，崇文新世界百货冬季VIP特卖会温暖开场啦！活动期间，各品牌冬装全新上市，服装服饰满100减50/40/30，同时持VIP卡在店内指定联盟商户消费，可独享多重优惠。为营造万圣节独特氛围，每日下午14:00-19:00，逢整点将有小丑现场表演魔术，每天特定时段还将有专业Cosplay团体在店内巡游搞怪，更有糖果免费大派发哦！ 。加倍美丽我独享。10.28-31日活动期间，化妆品区单笔消费满680元送10-20倍积分。同时每日开门至12:00，持VIP卡在化妆品区享高倍积分基础上当日单笔消费满1080元加送电热水壶一个、单笔消费满2180元加送亚都加湿器一台。赠品数量有限，送完即止！。白金专享超值礼。10.28-31日活动期间，白金卡会员持VIP卡在珠宝区当日单笔现金消费满30000元/50000元/80000元即可兑换不同豪礼，数量有限，送完即止。单笔消费满30000元即可获赠双开门冰箱一台，四天共8名；。单笔消费满50000元即可获赠3000元加油卡一张，四天共5名；。单笔消费满80000元即可获赠海信42寸电视一台，四天共3名。全馆超值满额赠。10.28-31日活动期间，持VIP卡服装服饰区当日单笔现金消费388元/880元/1680元/2980元即可兑换不同礼品，数量有限，送完即止。单笔现金消费满388元即可获赠万圣面具一个，日限500份；。单笔现金消费满880元即可获赠金龙鱼1.8L油一桶，日限100桶；。单笔现金消费满1680元即可获赠制暖机一台，日限100台；。单笔现金消费满2980元即可获赠富安娜秋冬被一床，日限100床。万圣抽奖百分百。10.29-31日活动期间，当日单笔现金消费满588元即可参加“价日抽惊喜”活动，中奖率高达100%哦。奖品设置：。一等奖：西门子三开门冰箱。二等奖：苹果MP3。三等奖：有源音箱 。四等奖：创意纸巾盒。五等奖：魔方、卡通雨伞。六等奖：珍珠项链。特别企划加码礼。睡眠卡送惊喜。10.28-31日活动期间，VIP睡眠卡顾客持手机短信、VIP卡、任意百货类(超市不参加)单笔消费现沽单即可领取30元充值卡一张(共600张)。光大银行有礼。10.28-10.31日活动期间，刷光大银行信用卡，单笔消费满1000元赠100元礼金卡，日限100张。VIP办卡尊享。活动期间，顾客在百货累计消费满400元，超市当日累计消费满50元，即可办理VIP会员卡一张。美肩大PK谁是你心中美人肩：汤唯刘亦菲李冰冰蒋勤勤。二、古典型：小溜肩也别有味道。1、汤唯。汤唯是很典型的溜肩，不过也营造出一种很轻盈的气质。2、刘亦菲。刘亦菲肩膀有些窄，很多时候她都会缩起肩膀。3、李冰冰。李冰冰个子很高，可是肩膀窄。虽然脸长的够大气，可是看起来总有点不协调。4、蒋勤勤。溜肩膀穿上旗袍更有古典气质。5种最具效果汤饮越喝越瘦(组图)。多喝乌龙茶。茶叶具有消腻减肥、延年益寿的作用，还有消食下气、泻热清神、生津止渴、利尿解毒等功效，尤其是乌龙茶。>>详细。玉米须代茶饮。以开水冲泡干净玉米须(干品10-15克)当茶喝，不仅对过度肥胖者有效，对一些高血压患者也有效果。>>详细。多喝绿豆海带汁。取绿豆、海带各100克，每日一剂煮食。肥胖者常服可减肥降脂。>>详细。养成饭前喝汤的习惯，久之也可减肥。>>详细。组图：“老土”麻花辫毛衣焕发青春。导语：时尚总是在轮回，不知什么时候起，很多80后小时候穿过的妈妈亲手织的那种温暖牌毛衣又再度开始流行，虽然有那么一点点土气，但是暖和度是毋庸置疑的，而且只是搭配得当，一样可以穿的很潮哦！。像不像情侣装？但是这两件麻花辫毛衣的单价相差近100倍哦！。始作俑者当属今年秋冬爱马仕推出的一款男士毛衣，就是上图中的那件，麻花辫+高领，很多人都说像极了小时候穿过的妈妈织的那件。虽然它售价高达三万四千元，但是很显然，群众们并不买账。如果从成本来说，买点纯羊毛毛线不会超过一百元。EllenPompeo去年秋冬就穿过这款麻花辫毛衣，搭配皮裤皮靴，手挽chloe流行的琵琶包，一点也不觉得土气，反而有种随意又亲近的感觉呢！。手机铃声是危害夫妻性生活的隐形杀手。导语：性爱是件极为敏感的事，任何一点偏差都会让彼此不欢而散。据美国著名男性健康网站“问他”报道，性爱过程中响起电话铃，会伤害夫妻双方的性感受，还可能导致男性勃起功能障碍(ED)。早在我国唐代医学家孙思邈所写的《千金方》中就提到，“交会者当避大风、大雨、大寒、大暑、雷电霹雳、天地晦冥、日月薄蚀。”说的就是意外惊吓对性功能的不良影响。中国性学会男科专业委员会秘书长、中国中医科学院西苑医院男科主任郭军告诉《生命时报》记者，临床上常常能见到一些ED患者是被“吓”出来的。“有时，夫妻俩水乳交融之际，突然响起一阵电话铃，性欲的神经传导一下子就被切断了，不但男性‘那话儿’会顿时疲软，妻子也可能因为惊吓而埋下心理阴影。”郭军指出，惊吓导致的不能勃起，有时是一过性的“假ED”，属于心因性问题，经过心理辅导或一段时间的休整，即可恢复；有时却必须通过专业治疗，一边服药，一边在医生指导下重建性信心。给爱设定手机闹钟的您提个醒儿：别把手机当闹钟用。要避免电话铃声的刺激，必须在细节上提前预防。比如，在性爱前，最好能关掉手机，或选择静音。可能的话，锁上房门、关上窗户，避免意外的打扰。卧室里面尽量不要摆放能发出声音的东西，如电视和电话；若是方便，最好暂时取消闹钟的铃声。平时要定期检查一下床铺、床头柜、衣橱等“硬件”，防止意外损坏发出刺耳的噪音。灯光也可以适量调暗一些。……除了辐射手机还有7大致命危害！。不合拍的音乐也会影响“性情”。尤其是人们对音乐的理解不同，使得放音乐就好像“冒险”。与其这样，不如让彼此的呼吸声填充卧室。松身组NO.2LOOK连衣短裙。NO.2LOOK连衣短裙。作为众人心目中的No.2，宽松的连衣短裙一向深受大家的喜爱。宽松的裙摆，若隐若现的真丝透视给他们以足够的遐想。而今年设计师们也在细节上做了一番修饰，保持了原有的宽松轻盈感，加入了立体剪裁、悬垂处理，使整体更富立体感，而不只是像个蠢蠢的钟摆，令你的缺陷暴露无疑。几何图案连衣裙W.Doubleudot白色环形项链H&M荷叶边高跟鞋Aee。男性票数：39票。这种大大的宽松连衣短裙，有种隐约式的诱惑，有时会带给我们一种窥视的遐想。女性票数：27票。宽大的连衣裙，胸大的像个孕妇，如果不穿打底裤又很容易走光，所以感觉不太方便。什么是大热？。印花连衣裙、波点元素、民族风情，造就时尚达人。应该怎么选？。宽松连衣裙有绝对的遮盖效果，局部的打褶、剪裁所流露出的自然垂坠感，既提供了无可比拟的舒适性，又达到了视觉上收形的美感。拥有S型身材的朋友，可搭配腰带，使你的曲线更加突出，腰部更加纤细。如何来搭配？。宽松的连衣短裙可是万能的搭配高手，一件柳钉式马甲碰撞出异域的民族风情；贴身小西服搭配低胸连衣裙，利落、干练；而外搭长款针织衫也恰似一波性感的妩媚。另外夸张、醒目饰品也是搭配连衣短裙的好帮手。组图：双排扣风衣混搭天后风采立现。导语：今年冬季有太多的大衣款型令爱美的MM挑选，但是有一种款型确是很多年来依旧流行的大热之款。直到今年冬季依旧变换百出而万变不离其宗，那就是军装大衣，有的演变成双排扣设计，有的沿袭战争时期的上紧下松的设计，犹豫它的实用百搭设计各种款型都能得到MM们的大爱。下面就跟编辑一起看看这季明星们最爱的改良款的军装大衣吧。LeightonMeester。深蓝色的呢子大衣线条简单没有过多的繁复设计，搭配长款毛衣与牛仔裤简单又时尚。KateBosworth。黑色的中长款双排扣大衣有着西装的中性味道。搭配蓝色瘦腿仔裤简单之中透露随意，大号的手袋明亮的色彩为整身带来一丝青春的气息。BlakeLively。黑色收身款型的呢子大衣不仅有双排扣做装饰，腰间也配有一条宽宽的系带，敞开穿的时候随意的把腰带系上别有一种风情。搭配牛仔靴更加的酷到劲爆。BlakeLively。土黄色的双排扣呢子大衣是最经典的款型，上好的呢子质地搭配经典的大衣设计，双排扣在保暖的同时更加的有型有款，略有粗狂的男人风格又包含了女人的细致感，是这季个性女生的最爱。冬季减肥秘籍易胖危险部位抢险减肥法(组图)。导语：冬天寒冷的空气是让你大吃大喝最好的借口。如果保护好前一阶段减肥的成果？如何找到既能享受美食又能有效减肥瘦身的方法？生活家小编辰晨现在为您贴心推荐一系列从减肥食谱到减肥方法的所有实用资讯。让你过完这个冬季，也能依然拥有傲人的身材！。今日办公室的流行用语就是??做精致女人，随时留意细节。身上一些细小的部位，可能在你不知道时慢慢发胖哦。看看我们推荐的方法，抢险补救，还你一个魔鬼身材。地段一：下巴。险情：好友善意提醒：低头时千万注意，别叫双下巴给容颜打了折扣。拿出化妆镜仔细一看，下巴上果然有若隐若现的赘肉，一低头，层叠的下巴让人心生厌恶。虽说不低头的时候也不太真切，可是生活中哪能总高昂着头呢，不知道的人还以为你傲慢难相处。抢险方案：。最简单有效的方法是，运用面部提升动作，增加面部肌肉的能力及皮肤组织的弹力，消除或预防双下巴。在进行双下巴提升运动之前，我们可以选用一些简单的食品做一个祛双下巴面膜。选用一个新鲜鸡蛋的蛋清，一汤勺牛奶以及蜂蜜，液体樟脑及薄荷浸液各一茶勺，以快速动作加以混合，涂敷在下巴上。如果觉得麻烦，也可以抹上紧肤霜。提升运动：。A、仰面横躺在床上。用肩部支撑着，并把头悬在床沿以外，然后慢慢抬起再下落，反复进行10次。B、不移动肩膀，只将颈部前伸尽可能的远，坚持6秒钟，然后慢慢将你的下巴尽可能地向下拉到颈部，将此动作保持6秒钟后放松下来，再重复多次。简易方法：。最简易的方法就是伸舌头，不过如果你认为这是一个不太雅观的动作，那么你还可以选择另一种方式：把舌头用力顶下颚的牙肉，同样可以收到收紧颈部肌肤的功效，减轻双下巴。补充三类食物缓解心情持续低落(组图)。导语：下次当你感到心情很糟的时候，不妨看看冰箱里有哪些食物可以帮助你恢复好心情。美国MSN网站就撰文告诉我们，缺乏三类营养，可能就是你情绪不好的罪魁祸首。心情低落可尝试补充三类食物。三种B族维生素：维生素B6，维生素B12和叶酸。有研究表明，血液中叶酸水平低的人抑郁的可能性更高。因此，心情低落的你可以选择含叶酸多的食物，包括绿叶蔬菜、葵花子、大豆、甜菜和橙子。如果饮食中的青菜较少，可以每天吃一粒复合维生素——一般会含有400毫克左右的叶酸，另外两种B族维生素也可以兼顾到。维生素D。维生素D在预防骨质疏松、多种癌症和自身免疫疾病方面非常重要。最近的研究显示，它还能减轻季节性抑郁。尤其在冬季的阴沉天气里，由于白天变短、日照较少，导致维生素D不足，人们容易感到焦虑、疲惫和伤感。建议补充富含维生素D的强化食品，如牛奶和酸奶，或晒晒太阳。“好”的碳水化合物。碳水化合物分为“好”、“坏”两种。含糖高或精细加工食品，往往被“坏”碳水化合物统治，如碳酸饮料、糖果、饼干、蛋糕、果汁和白面包，它们很容易被身体消化吸收，这会导致血糖迅速升高，从而诱发愤怒、疲惫和虚弱等不良反应。相反，“好”碳水化合物食品在体内代谢较慢，可以保持稳定的血糖水平，减少情绪波动。脾气不好的你，则需要好好检查自己的主食了。可以多吃燕麦、大麦、豆类和红薯等。组图：A.S.O阿瘦皮鞋发力大陆市场。由天津市政府和台北世贸中心联合举办的“天津・台湾名品博览会”于7月8日至11日在梅江会展中心举办。以“坚持做台湾最好的鞋子”为企业信念的台湾鞋艺第一品牌“A.S.O阿瘦皮鞋”继南京、上海名品展后再次华丽亮相环渤海三北地区之明珠--天津。此次阿瘦皮鞋携其在台湾鞋业经营方面的五十七年骄人成绩，再次进入华北区市场，充分展示A.S.O阿瘦皮鞋全面进军大陆鞋业市场的决心。同时，阿瘦皮鞋旗下四大品牌A.S.O阿瘦皮鞋、êffie、BESO与L&J也将以舒适及时尚的鞋款向大陆消费者展示A.S.O阿瘦皮鞋的雄厚实力。自1952年成立迄今，经历了超过半个世纪的洗礼，阿瘦皮鞋已经成为台湾鞋业历史最悠久的品牌；与时俱进，不断推陈出新，在第二代接班人罗荣岳总经理的带领下，阿瘦皮鞋在台湾已连续多年蝉连皮鞋类的第一品牌。阿瘦皮鞋对于制鞋工艺完美的三大坚持，秉持一双好鞋需结合“时尚设计”、“精湛工艺”与“专业功能”的理念。从足部舒适工艺结合优雅的设计，不仅传递流行时尚风格，更完美地融合精品文化的质感，满足各层面的消费族群，也让阿瘦皮鞋在所有高价位鞋业品牌中脱颖而出，成为大陆观光客在台湾询问度最高的品牌。以精品男鞋起家的阿瘦皮鞋，为了强调时尚流行的品牌印象，近年来，在台湾运用时尚名模营销策略，铸就了女鞋款式多样化，时尚、流行的形象；在此次博览会中阿瘦皮鞋还带来了代表A.S.O阿瘦皮鞋尊贵、时尚品牌特色的“阿瘦三宝”。代表阿瘦企业奋斗过程的53周年代表鞋款-价值200万人民币的手工“钻石鞋”；纪念A.S.O在全台地区200间店庆推出的999纯金亮片“金履鞋”；全球限量500双，采用的顶级鳄鱼皮制作的“尊爵纪念鞋”。此次“天津·台湾名品博览会”中A.S.O将延续舒适、时尚、尊贵的特色，将阿瘦皮鞋实用的功能性、时尚的潮流风格及尊贵的穿著体验同时呈现给内地消费者。阿瘦皮鞋总经理罗荣岳表示，当品牌业务开发到一个阶段，接下来便是要将品牌再向外“拓展”。他说，过去几年，阿瘦都在强化内部的实力，在店数或营业额都已达到台湾鞋业第一大的规模后，是时候思考新的策略。此次“天津・台湾名品博览会”阿瘦皮鞋正是看中天津经济的快速发展和开发开放的步伐加快，天津正在发挥北方最大的沿海开放城市和环渤海地区经济中心的重要作用，是A.S.O阿瘦皮鞋不可或缺的重要市场。阿瘦皮鞋在台湾早已享有“台湾鞋业第一品牌”的盛誉，但阿瘦皮鞋清楚，进入大陆市场将是一场全新的战役。阿瘦皮鞋将继续秉承“一针一线，实实在在”的企业精神，以及追求为消费者创造出兼具高质量与时尚产品的那份执着，敲开大陆市场消费者的心扉。组图：再现欧洲的黄金年代复古时尚。9月，英格兰原野的花草开得最茂盛之际，正是英国夏季社交的最后旺季。每年某个周末，一连三天，举世闻名的古德武德庄园的复古嘉年华都会吸引10多万全球宾客，有的开飞机来，有的开老爷车穿越英吉利海底隧道来……所有宾客一律身穿40-50-60年代服装，来与古董跑车、古董飞机、古董老爷车亲密接触，一切围绕复古，再现旧时尚。一顶牧师帽，花格子裤配草绿夹克，牧师衬衫里面还藏着一个黑花小夹克，典型的苏格兰牧师装扮。身边女士一副苏格兰牧师夫人的高贵派头，红色大花朵、红提包、红手套、红项链和红耳环，腰扎一根红色宽皮带。一身经典黑色，搭配乳黄色珍珠耳环和珍珠项链，头戴一顶黑色礼帽，配上黑手套，还原出一个40年代贵妇模样。。时尚同盟设计师：用毛纺赋予女装新STYLE。导语：几年之前，严明刚刚从巴黎女装工会学校毕业，他在曾在DIOR等世界知名时装工作室工作，在领略了时尚之都的先锋潮流之后，他回到了国内，努力实现自己的时装理想。“服装基本上每5年都有一个翻天覆地的变化，以前的东西不可能永远用下去”。几年之前，严明刚刚从巴黎女装工会学校毕业，他在曾在DIOR等世界知名时装工作室工作，在领略了时尚之都的先锋潮流之后，他回到了国内，努力实现自己的时装理想。在为多家时装公司服务之后，他履历渐丰，开始经营自己的品牌，从一开始他就给予了明确的定位，一个是高级定制品牌，以实体店为通路，另一个是则面向大众的平价品牌，网络成为他看准的第一通路。几乎同时，他参与到了时尚同盟中来，作为第一批签约的设计师，他近期将携手国内知名毛纺企业丹毛集团，将其面料运用到他10月的首次个人秀场上，这次的秀场，将凝聚着严明高级女装的梦想，力图将常用于男装的精毛纺面料突破性地用于高级女装之中，也希望在造型，剪裁上有更大突破，给于毛料全新的STYLE。国际纺织品流行趋势：当初怎么会想到去巴黎学习时装？。严明：我在国内喜欢画画，但大学时阴差阳错读的是财会，东华大学，其实我当时对这个专业没什么了解，在学校里自学服装，经常去服装去蹭课，没有去接触服装这块，真正开始接触技术和制作。真正学习时装还是从欧洲开始的，到了法国后，在巴黎服装工会学校学，延续这么一个框架，没有变。我本身自己的兴趣是希望做好的衣服，所以会去这个学校，这个学校是继承了高级女装的传统，以前高级女装的大师都是从这里出来，可能受那个学校的影响吧，对工艺，对本质的东西这些比较感兴趣，希望自己的品牌能做到一定的水准，包括工艺和各方面要求高一点，比较高端一点的品牌。但另一方面，现在自己也想做一些大众可以接受的，设计相对简单点的。因此自己有2个品牌。目前国内档次很高，高级定制不如国外成熟，我是当做创作来做的。国际纺织品流行趋势：现在两个品牌进行到什么阶段了？。严明：都是刚起步。因为我从07年回国开始，都是帮企业做产品开发，自己的东西一直在构思，一直在做，没有机会呈现出来，刚好这次丹毛的赞助活动，刚好和我的需要非常吻合，可以说是刚刚开发没几个月，算是正式把我的东西呈系列地推出来。虽然已经注册，但目前仍在起步阶段，我想这次做完秀后，可能会在市区物色一个定制的店。国际纺织品流行趋势：现在回想，留学的经历，带给你最大的收获是什么？。严明：收获很大。他们很强调动手能力，刚开始去是不适应的，一去就要踩缝纫机，轧线要轧得很直，当时觉得我花这么大精力，到法国学踩缝纫机？觉得没有必要，后来发现最基本的东西，像练书法一样，如果一切建立在想象的基础上，很难有本质的提高。我们学校有高级女装的传统，老师是从大公司退下来的主管，对待学生就像公司里的员工一样严格，给我们带来很好的影响，比如说当时我们的老师，如果你衣服做得不理想，或很随意的态度的话，比方说将衣服挂在人台上，没有烫平的话，皱皱巴巴的，他会直接给你扔掉。这给你的意识是说，在这种环境中，不可以看到这种东西，这些东西对我是有影响，首先是对这个行业重新认识，另外是对制作的重视吧，原本以为这是工人做的事情，做设计是高高在上的，那时候就开始自己动手做，自己去研究，体现中间的乐趣，其实服装一大部分乐趣，还是在制作过程中的，一针一线，做样板。国际纺织品流行趋势：你有没偷师到他们做好时装的诀窍？。严明：原来以为他们有很多诀窍，其实学到好的技巧，有时有，最大的诀窍不是现成的东西，却是思考问题的方法。服装里没什么规律，是要去想，用自己的脑袋去解决问题。比如我们老师要我们记这块，比如说三厘米，是不可以记这个数字，一定要用眼睛去看，这样才能对你有本质上的提高，否则靠尺量就是个裁缝。对设计师来讲，最重要的还是解决问题的能力，比如说我的一个想法怎么实现，懂得原理，而不是记住一些具体的技巧，因为服装基本上每5年都有一个翻天覆地的变化，以前的东西不可能永远用下去，这两点是我在学校里体会最深的。会一直受益下去，在DIOR公司，加利亚诺这里，也是类似的体会，他们有对工作认真的态度，在设计上比较自由的感觉，敢想敢做，能打开思维，不会受拘束。在国外公司是主要从实践中提高自己，学校也有实践，通过一季时装的发布，学习大的品牌的流程。国际纺织品流行趋势：设计上对你有什么影响？。严明：学会综合的考虑。在巴黎，信息的采集是多方面的，比如说每年的时装周，各种各样的媒体，展会展览，包括你的同学间，互相交流，都会对你产生影响。每个人喜好不一样，侧重点就会不一样，在巴黎那边呢，就会比较自由，强调每个人的不同，我就是喜欢这样，这样的一种态度在巴黎是很受欢迎的，大部分人欣赏这种设计的态度，比较爱追风的人会被认为缺乏创新。国际纺织品流行趋势：那么最近是什么样的契机促成这次你和丹毛的合作？。严明：是由时尚同盟牵头，来和面料公司合作。面料大部分是由丹毛来提供，活动由时尚同盟来组织，设计制作都是我在负责。目前而言，就是这场秀，接下来后续的还没涉及到，毛料是我比较感兴趣的方面，过去我作品中经常用的材质，就有毛料，真丝，还有皮，是我用得最多的。其实毛料最早使用是从男装的毛料中得到启发，用男装的毛料来做女士的衣服，带有一点中性的感觉，刚好我这次看了丹毛，因为国内做女士毛料的不太多，他们的主要客户也是在欧洲，看到这些面料，我也是比较有兴趣的，毛料这个东西，在我的印象中，更正统一些。国际纺织品流行趋势：目前在海外或国内，毛料的运用是一种什么状况？。严明：在欧洲，最开始是伊夫圣洛朗给女士穿套装，把男士的衣服改造为女士，毛料其实从欧洲发源，本来是给女士做套装的，一些妇女习惯在一些正规的场合穿毛料，而在中国，办公室，职业装之中，更多的使用毛料。对中国来说，女性穿着毛料并不是很普遍。但就像男士穿西装一样，毛料还是有不可替代的优势，毛料的柔软度，光泽，是动物性，有一种有机的物质。国际纺织品流行趋势：一般来讲，男装毛料和女装毛料的区别在哪？。严明：男装毛料要求更高，有支数和纱线的等级标准，通常男士的等级，做工，用料会更讲究一点，因为男士的衣服款式太少了，主要通过材质来体现。女士的款式可变化余力会大一些。所以一般女装精纺毛料用得会比较少，花式毛料会用得比较多，纱线会粗一点，设计上各种特殊效果会多一点，一般不会用太多精纺的毛料。国际纺织品流行趋势：你10月20号的发布会中，会怎么体现这些材质的？。严明：首选会考虑丹毛毛料的特色，在传统的女士套装上面，把它做一个运用，当然款式是流行的，把它作为一个充分的展示。我会将毛料运用到更多的款式上，不单单是套装，还有连衣裙以及长裙，这些平常不常用毛料的这些款式。我会尝试用毛料来体现，比如一些裙子会用毛料来替代丝绸等，其实出来的效果也是很特别，另外一方面，在传统的套装上面，会根据这个系列的主题，做很多特殊的效果，设计感会更强，可能未必适合平日的穿着，是从套装上演变过来的，造型上比较强。会用一些层叠，拼接的效果，把套装做得更有设计感，像不同的类型里，会有长裙，短裙，晚装，小礼服，泳装等等，。国际纺织品流行趋势：这些也可以用毛料来做？听上去很特别。严明：完全可以，而且是完全不同的另一种效果，时装性和观赏性，肯定是有特殊之处的，毛料的最大特点是柔软，比如说像棉布，比较硬，毛料比较服帖人体，像动物性纤维真丝等，都是有一种柔软度，有垂感，包括光泽什么的，另外还要一些材质和毛料来拼接，蕾丝，真丝，皮，真皮。国际纺织品流行趋势：向我们介绍下秀的主题。严明：秀的主题是破茧而出，分为三个部分：第一个部分就是茧的部分，通过传统的套装来表现造型，通过其他方式，用蕾丝等装饰手段，突出时尚感，体现包裹的效果。第二部分有破的感觉，灵感来自破碎的玻璃，从完整的东西到破的一个变化，比如衣服的拼接，都是从破的东西里面找一种灵感，还有一些在符合主题的情况下是比较实穿的。几乎所有作品中都会用到蕾丝，来衬托略显中性的毛料和皮，最后一个系列呢，是相对复杂一点，有不少小礼服，最后一款长礼服，中间还有两款泳装，搭配毛料和真丝。严明简介。生于1979年。自幼酷爱绘画。2001年留学法国学习服装设计，就读于著名的巴黎高级女装公会学校，毕业时获得学校2006年度最佳技术大奖。毕业后，先后在迪奥(Dior)总设计师约翰·加里亚诺(JohnGalliano)的工作室，AdelineAndre等高级女装公司工作，实习。2008年回国创立了自己的设计工作室。在创作自己作品的同时，为中法服装企业提供设计服务。现在常驻上海，每年往返于巴黎和上海之间。自创品牌名称：?明adj.f。组图：情侣档宋承宪金孝珍俏丽春装。编者按：春天是恋人们出游的好季节，选择一身情侣装让你们浓浓的爱恋在游山玩水中尽情流露，一定会羡煞旁人，下面我们来看看韩星宋承宪金孝珍是如何诠释俏丽的情侣春装吧！。点评：同款的格子针织衫橘色和绿色的不同颜色求同存异的设计理念使情侣间看起来和谐亲密中透着默契，不会因完全一样的装扮而显得过于傻气，细节上体现出的亲密才是最有默契的装扮。点评：休闲中略带制服气质的商务休闲装扮，女款的连身裙大方干练，腰间的黑色腰带呼应了男士衬衫前襟的仿领带设计，两套服饰自然随意。点评：颜色上相互补充和延伸的搭配即使不说也没人会怀疑你们的亲密度，男士上深下浅的颜色搭配与女士刚好相反的色调巧妙的给同样的颜色增添了趣味和活力，而相同颜色的衬衫又道出你们的浓情蜜意，格子领结与红棕色高跟鞋细节处的变化给整体增加了看点。点评：女款长衬衫率性潇洒，腰带和红色的袜子与高跟鞋的搭配增加了时尚度，男款针织衫衬托出儒雅的绅士气质，假两件套的设计增加了精致感，黄色的边缘处设计与女款衬衫的黄色格子色彩上相呼应，简单的细节搭配便展示出情侣的默契。认识“糖化”刻不容缓。秋冬总给人黯淡阴沉的感觉，所以人们总希望在这个季节能创造温馨和甜蜜。鲜艳可爱的糖果色服饰、糖果色彩妆，而各式甜品带来视觉和味觉的双重滋润享受。科学证明，味蕾感受能直接影响心情，因此更无法抵挡糖果和甜品的诱惑。然而，越来越多的人也意识到了糖分摄取得不合理会对我们身体造成伤害，而最新科学表明，糖分的不合理摄入会让皮肤黯沉、松弛，产生肌肤老化。糖分是人体的体液和皮肤所必需的营养成分，同氧气一样，是生命存在不可缺少的重要条件之一。并不是因为有了糖分就发生皮肤老化。但是，如果到了一定的年龄人体的新陈代谢开始变慢，糖分又过剩的话，就会与体内的蛋白质相结合。这样皮肤的蛋白质就会变硬变脆。这种现象就叫做“糖化”。“糖化”如果发生在皮肤内的胶原蛋白里，胶原纤维失去弹性，皮肤的紧致程度就会下降，变得松弛和产生皱纹。富余的葡萄糖一旦抓住人体细胞外部的另一个分子，就会将其锁住，阻止它正常开展工作，通过这种作用，发生了劣化或质变的蛋白质。科学界称其为“AGEs(糖化蛋白质)”。AGEs慢慢地蓄积在体内，结果会导致血管失去弹性，还可能出现眼球白色部分变黄等身体变化。糖化不但是肌肤衰老问题的根源，糖化现象发生的地点不同，更会对人体产生不同影响。糖化会干扰你的血压。葡萄糖如果没有进入细胞里，就会滞留在血液中。当漂浮在血液中的糖分子与细胞表面的蛋白质分子结合时，就发生了糖化反应。其产生的AGEs会侵入动脉的内皮细胞面板，促成动脉硬化症。这些发生质变了的蛋白质分子会丧失一部分机能。不能再帮助细胞与外界沟通。糖化会影响身体机能。人体内血红蛋白过度被糖化，造成糖化血红蛋白指数超标，血糖控制很差，是慢性并发症发生发展的危险因素，可能引发糖尿病性肾病、动脉硬化、白内障等并发症，并有可能出现酮症酸中毒等急性合并症。糖化使人眼的晶状体浑浊。“糖化”，可以黏连体内蛋白质，使肌肉失去弹性。眼睛周围的肌肉由于糖化失去弹性后，不能灵活调节焦距。葡萄糖代谢紊乱是晶状体混浊的原因之一。严重时，眼睛水晶体本身也可以被糖化，变得浑浊，形成白内障，甚至导致失明，这就是糖尿病白内障。糖化使肌肤老化。我们之前对肌肤老化的认识停留在“龄老化”、“光化”、“氧化”三种类型，而“糖化”的研究能更全面对抗肌肤老化问题。简单来说，老化的胶原蛋白通常因胶原酶这种酶的作用而被分解，而后进入代谢过程，被再利用而创造出新的胶原蛋白。但是被“糖化”的胶原蛋白，不能被胶原酶所分解，因而持久地停留在肌肤的深层。这样会导致肌肤再生的材料不足，并且因为没有新胶原蛋白的进入空间，新鲜的胶原蛋白难以生成，造成代谢的恶性循环。占据真皮纤维90%的胶原蛋白，是糖化绝好的目标。很容易被糖化，并在肌肤中被积蓄起来。被糖化的胶原蛋白深入真皮层，会失去弹力，变成褐色。随着年龄的增长，肌肤会越来越黄、慢慢变硬。可见，甜蜜诱人的“糖”在一定的条件下居然会变肌肤的天敌。“糖化”不仅是肌肤衰老的根源之一，也是健康的隐形杀手。在这个秋冬来临之时，你准备好抗糖化了么？。美丽大明星巩俐三招保养出美丽好身材(组图)(2)。其实巩俐做每件事情都很认真，就像她对胸部的保养一样一丝不苟，在中国巩俐算是娱乐圈中的大姐大了，尤其是她在国际影坛的地位，代表着一个时代，挺起胸、抬起头，勇敢地挑战好莱坞，一点也不输给西方的女星。从当年的“秋菊”到现在的“皇后”，巩俐正是用胸部见证了一个又一个历史，而且挺得越高红得越久，影坛大姐大的地位无人可及。明星典范盘点14位最具魔鬼身材女星(组图)(3)。9、范冰冰。标准的瓜子脸、杏仁型的大眼睛、挺秀的鼻子、花瓣一样的双唇、玲珑有致的身材，再加上性感的胸臀，范冰冰已成为大陆女星中很受关注的一位女星。10、林心如。这个女人有着姣好的容貌，魔鬼的身材，还带有一点点顽皮，一点点野性，让男人看了心动，她没有巩俐的成熟妩媚，她没有袁立的开放豪迈，但她有让有喜欢她的地方，那就是少女的矜持和一种无法言语的另类性感。11、郁芳。她的尺寸有不同说法，有的说是32E有的又说是34F，不过，凭借她拍的接近全裸的写真来看，似乎，后者更有可能吧？要不然，也吃药了……。12、舒淇。属于早期的脱星，后来转型。B罩杯虽然算不上大，但舒淇的胸很美，饱满而上翘，生活中的美女们也多数是B罩杯的胸部。挑战刘亦菲85后女星香肩谁最美(组图)。导语：一丝赘肉也没有的小巧肩膀总是给人一种柔弱可人、盈盈一握的感觉。刘亦菲瘦削的身材和小溜肩也让她更符合大家心中“小龙女”的形象。在娱乐圈越来越多的新星中，哪些女星也拥有迷人美肩呢？。1、刘亦菲。无论是写真还是礼服，刘亦菲总爱把肩膀露出来。她的肩部和锁骨都很完美，不会多一点赘肉。2、杨幂。瑞丽模特出身的杨幂，多在影视剧中扮演古典小美人的角色。3、唐嫣。肌肤看起来就很细腻，肩部线条的展现，完全就是一副衣架子。露肩晚礼服，肩部和锁骨都很完美，胳膊也没有粗壮的感觉。4、刘诗诗。继刘亦菲之后被世人称为“仙女”的刘诗诗，跳芭蕾舞出身的她，上身线条在舞蹈的练习下，变得非常完美。国际金融中心商场五一期间三重惊喜。为迎接五一假期，国际金融中心商场(ifcmall)将特别为内地游客推出“尊贵礼遇黄金周”活动。内地游客将获得三重惊喜：。一、5月1日至9日，只要到在一楼OvalAtrium的客服中心出示有效的中国旅游证件，即可免费获赠精美旅行礼品包一份(送完为止)；。二、5月1日至7日，购物满800港币及以上的顾客，即可参加即抽即中幸运大抽奖(人人有奖，不会落空)；。三、5月1日至9日，顾客可登上香港最高地标——国际金融中心二期大楼，在高处眺望维港两岸的景色，欣赏璀璨的华灯夜景及拍照留倩影。观光团每天中午12点至晚上8点进行，每小时组织一团，每团30人(先到先得，额满为止)。组图：王菲香港拍MV造型夸张头顶太空帽。导语:2010年4月12日，王菲在香港秘密拍摄MV。在曝光的照片中，王菲头戴夸张头饰，造型大胆前卫。早前，王菲的一组最新宣传照也曝光，造型依旧延续王菲冷艳风格，预示着曾经的天后已经准备好复出。女人私处护理手册助你清洁干爽度夏。导语：一眼望过去，夏日中的女人浑身散发着一股清新的气息，好象幽兰香草，淡放芬芳。如果你正希望成为这样的一位妹妹，像私处清洁这样的健康小细节，是你的必备功课。纠错篇：你的洁净有几分？。对于私秘部位的清洁，需要加倍呵护的当然是女性啦！。A.YES！B.不对，男女都一样重要C.男性更重要。女性外阴处分泌皮脂腺较多，皱褶部位容易藏有许多积垢，使外阴局部处于潮湿状态，为微生物的生长提供了良好的培养基。如果不注意女性外阴的清洁及卫生，就容易患上外阴阴道炎等各种妇科疾病，所以女性的外阴更需要加倍的关心和呵护。正确答案：A。像尿路感染这样的疾病，男性的发病率比女性要高！。A.应该是这样B.在这个问题上，男女几率平等C.女性更容易被感染。女性的尿道短而宽，与外界相通，且是经血排出及性交的通道，容易损伤及造成细菌感染，再者阴道与尿道口、肛门比较接近，细菌容易污染并侵入，所以女性尿路感染的发病率要比男性高的多。正确答案：C。对于女性而言，清洗外阴很重要，最好上过卫生间之后就洗，这样才干净呢。A.这样比较好B.好象没这个必要C.便后一定要清洗。保持外阴清洁是很重要的，很多女性天天都清洗外阴，但如果清洗太多则会造成阴道的酸性环境被破坏。女性的阴道是个弱酸性环境(PH4-5)，其内生长着一种有益菌群——乳酸杆菌，它在生长繁殖时会产生乳酸，可以抑制细菌的生长，并维持阴道内菌群的平衡，每天早晚清洗一次即可，当然便后清洗必不可少。正确答案：B、C。为了保证私处清洁得更彻底，用肥皂清洗比较好！。A.是的呀B.别用肥皂，用盐水会比较温和C.用温的清水最好。当用肥皂，高锰酸钾，盐水等长期清洗外阴时，会造成酸性环境被破坏，改变了阴道的PH值，使菌群失调，局部抵抗力下降，诱发妇科疾病，女性外阴尿道口、阴道口均为黏膜，表皮特别柔嫩，有的洗液对外阴皮肤刺激性很大，会引起表皮水肿，造成局部皮肤干燥，发涩等不适感而损伤局部的保护防卫能力。所以用温的清水最好。正确答案：C。外阴清洗液到底要不要每天用？。A.用用也无妨B.根本不用C.在医生的指导下使用。女性护理液主要有两种，一种为保健型，一种为药用型。保健型洗液健康女性一般不需要天天使用，对于不方便淋浴或有不洁性行为史，或局部抵抗力低的女性可用于维护自身的防护体系。药用型的护理液可以治疗阴道炎等妇科疾病，但最好在医生指导下使用，如果使用不合适，不仅不能改善症状，反而会延误病情。正确答案：C。行动篇：如何完成洁净化功课。1、清洗外阴时最好采用温水淋浴冲洗。2、如果无淋浴条件，也可以用盆代替，但要专盆专用，专用毛巾需晒干或在通风处晾干。3、一般在出差或无淋浴条件下也可用专用外阴清洗液清洗。装备篇：私处舒适化生存的小物件。一个精巧的小水杯。多饮水可以帮助身体的新陈代谢，稀释尿液及阴道分泌物。水分进入体内产生的尿液还可以带走外阴及尿道口处的细菌，对预防阴道炎，尿路感染等疾病大有好处。白色无香味的卫生纸。小便后应用卫生纸将尿液擦干，大便后使用卫生纸应从前向后擦拭，以免将粪便中的细菌带入阴道及尿道口，所用卫生纸应选择白色无香味的、正规厂家生产的！千万别用街边卖的劣质卫生纸，那有些是垃圾堆里的废纸加工制造的，是妇科病的来源之一。白色全棉的内裤。最好穿着白色全棉的内裤，不经染色的布料是最安全的。听说一些欧洲皇室成员，内衣多选白色。不要穿尼龙及化纤类材料的内裤，因为此种材料可以造成不透气及潮湿。内裤要每天清洗，并尽量在太阳下晒干，让紫外线起到杀灭细菌的作用。少用护垫。有的女性为了保持外阴及内裤的清洁，常使用护垫，虽然比较方便省事，但会使外阴潮湿闷热，破坏阴道的弱酸性环境，提供给细菌和真菌良好的生长环境，引起霉菌性阴道炎，尿路感染等疾病。护垫与周围皮肤摩擦，也会刺激皮肤导致炎症或过敏，引起外阴皮肤搔痒。所以卫生护垫在经期前后使用即可。护理篇：特别的爱给特别的你。IF你性交前后……。性交时要使用避孕套，防止性疾病的传播，性交前后要用温水清洗外阴，也可以使用保健型的外阴冲洗液，若有不洁性交时，也可以用阴道冲洗液将残留的阴道内分泌物及细菌冲洗掉。IF你月经来潮……。月经来潮时要勤换卫生巾，血液可以成为细菌生长的培养基，而且在月经期间抵抗力低，不要进行性生活，否则容易造成感染。每天可清洗外阴两次，最好使用温水淋浴，情况不允许时，也可盆浴，但要专盆专用，注意个人卫生。IF你已经怀孕……。怀孕时外阴搔痒加重，可能为阴道分泌物增多造成外阴局部潮湿所致，有少数孕妇会合并妊娠糖尿病，糖尿也会刺激局部皮肤引起搔痒。若搔痒顽固则需到医院就诊排除妇科疾病可能性，以免影响胎儿的生长发育。IF你在产后……。自然分娩所造成的会阴切口可用10%的洁尔阴液等冲洗，直到拆线。如伤口处有红肿渗液疼痛等症状需及时就医。睡觉时最好向切口对侧卧位，防止阴道恶露流出时不利于伤口愈合。IF在夏天……。夏季到了，天气炎热，要多饮水，多排尿，不要穿着不透气的裤子，裤袜，最好穿裙子及短裤等宽松的衣服，防止外阴潮湿闷热，使细菌霉菌孳生。组图：胡静马来装示范贤淑阔太时尚蜕变记。近日，胡静(微博)受邀为马来西亚拍摄的“百位名人宣传大马”的城市宣传片曝光。照片中的胡静身着马来西亚传统服饰，温婉贤淑。举手投足间尽显阔太风范。胡静作为马来西亚富豪朱兆祥的妻子，在拍摄时受到当地政府外宾级的待遇，而且一身大牌装扮。从一个稚气的演员到以为贤淑的阔太，时间的沉淀带给胡静的是一颦一笑的端庄优雅，高贵的气质和不经间流露的幸福。街拍：除了黑白灰最爱万能牛仔（组图）。导语：要问什么颜色的衣服最百搭，估计除了黑、白、灰，那就是万能的牛仔蓝了。你一定有过这样的经历：对着衣柜想半天穿什么好，最后还是拎出一条牛仔裤来。其实，除了牛仔裤、牛仔衣，我们还可以有更多方式去发挥万能牛仔蓝的长处，以不变应万变就是它的精髓所在。小编：牛仔马甲、短裙，虽然面积不大，却足以点亮全身。而且小面积的牛仔蓝往往更容易搭配。滚叔：除了上衣、裤子，更多种类的牛仔单品值得你尝试。小编：同样一件牛仔衣，搭配不同的衣服就能显露出完全不同的味道来。当然，要是你懒得搭配，学学这位小MM，一条牛仔衬衫裙也不错。滚叔：灰色、黑色、卡其色，应该就是传说中的牛仔绝配色了。小编：无论是背带长裤还是背带短裤，只要和牛仔搭上边，总是能给人有效地“减龄”，可爱度也随之剧增。大红色的参与，也让淡淡的牛仔蓝跳跃起来。滚叔：两个人一起穿牛仔，事半功倍啊！当然，选择同一色调与风格的牛仔是重点。丰胸5要点神不知鬼不觉罩杯就升级。导语：要被称作完美女人，那你就一定要有凹凸有致的身材，而胸部正是好身材的评定标准之一，可是我们何以拥有这样丰满而美丽的胸部呢？教你五招吧！。要点1：食疗。女人乳房的发育与食物有着莫大的关系。现代医学早就证明，女人乳房的发育与食物有着莫大的关系。要知道，乳房是富于脂肪的腺体组织，除了部分人群由于先天遗传和自身内分泌的关系导致乳房发育会较同龄人更为迅速外，要想后天加强乳房的发育，多吃一些有利于刺激内分泌的食物就显得尤为重要。要点2：按摩。这里不得不提一下许多明星都大力推荐的喷头刺激法，每天坚持在淋浴的过程中借用喷头的水力对两边乳房进行按摩(夏天可以尝试冷热交替)，刺激胸部组织的血液循环，每天几分钟，曲线便不知不觉丰满。要点3：内衣。胸部并没有属于自己的肌肉组织，所以要想它看起来挺拔美观那就需要借用外力的帮助了。还好，人类是最聪明的动物，胸罩绝对算的上是人类史上最伟大发明之一。但是小心哦，选择胸罩可是一门大学问，不是我危言耸听，如果做出了错误的选择，胸罩分分钟变“凶兆”！。要点4：简单操。简单操，顾名思义，就是一些相当之简单方便的小运动。你已经想到了吗？没错，就是着名的扩胸运动。只不过我们这里介绍的会在原有的基础上加一点点小东东，效果却会更加的明显哦！。要点5：姿势仪态。站如松，坐如钟，几千年的古训必然凝结着祖宗们几千年的经验和道理。平日姿势正确与否对于胸部的线条是起着举足轻重的作用的。挺胸收腹并不是专业舞蹈中才需要的标准动作，弯背含胸的习惯却是最容易忽略的罩杯凶手，养成时刻收腹挺胸的习惯首先从视觉上便能让你up一个罩杯，另外对于胸腔骨骼的发育也很重要，所以，从现在开始，不论罩杯是否满意，先让自己做一个昂头挺胸的健康女人吧！。午休时间巧利用十分钟打造好身材(组图)(2)。颈部伸展。动作：保持脊椎骨中立位置，坐直身体，缓缓抬起右手向上伸展，屈肘，右手轻轻拉住左耳朵，向右伸展颈部，保持平稳呼吸6-10次，注意左手手臂自然放松下垂，沉肩。左右交替练习。建议次数6-10次。作用：可有效缓解颈部疼痛。蝴蝶袖ByeBye。动作：双手五指分开，保持腹部臀部收紧，双手用力夹紧身体并且保持向下推椅子，感觉手臂后侧收紧，保持15秒左右，休息3秒后进行下一次练习。建议次数10-15次。作用：可以有效地锻炼手臂后侧的三头肌，坚持练习可以和蝴蝶袖说再见。美胸练习。动作：保持良好坐姿，收腹，双臂夹紧，尽量保持小臂垂直于地面，上臂和地面平行。想象双肘之间夹住一张白纸，保持呼吸，保持手肘夹紧上下移动手臂，做15次。作用：可有效克服地心引力对胸部的吸引，锻炼胸部上侧和肩膀前侧，加强练习可以缓解上背部疼痛，起到美胸的作用。组图：名媛女星穿衣气质孙芸芸关颖与众不同。导语：台湾名媛众多，无论是嫁入豪门，还是出生时就口含金汤匙，都乐意涉足时尚界。其中，孙芸芸(微博)穿衣搭配颇有一套，萧亚轩(微博)依然是帅气朋克范儿，“大小姐”关颖(微博)也更是潮人一枚，林志玲(微博)也有优雅代言，究竟穿衣功力谁高谁低，一起来较量吧！。这款短外套非常显气质，还带点复古的气息，非常的清秀优雅，小圆领有些俏皮哦，很甜美的装扮。格子无袖衬衫搭配黑色小马甲配上牛仔裤，简约帅气，酷感十足，特别是黑色的爵士帽，更添中性美感。很有个性魅力，时尚十足。宝蓝色外套内搭白色吊带配上牛仔短裤，将梦幻般的蓝色演绎出经典时尚的感觉，非常显气质，大气优雅，时尚唯美。如今已结婚生子的陈慧琳，褪去少女的清纯，多了优雅的贵气。无论是少女还是为人妇的她都很有亲和力哦，淡雅的黄色针织衫搭配同色系的毛衫，配上呢子半身裙高跟鞋，贵气十足。京郊首家外资百货店新世界百货顺义店盛大开业。香港新世界百货耗资过亿，筹备了近2年的北京第5家分店—新世界百货顺义店将在9月22日中秋节正式开门迎客！随着该店的开业，将改变以往人们观念中“郊区时尚流行度不高、郊区商场杂乱无章、郊区沦为品牌过季货卖场”的印象。据悉，新世界百货顺义店秉承了新世界百货一贯之中高档定位，是顺义地区首家全功能为一体的大型综合性生活百货，也是北京郊县第一家外资百货，新世界百货的进驻不仅提升了顺义及周边郊区县居民的生活质量还为顺义商圈带来了全新的经营模式开启了郊区县百货的多项之“最”。1、京郊第一家外资百货。新世界百货顺义店是外资百货进驻郊区的第一家店，也是新世界百货北京地区在郊区开设的第一家分店。她为外资百货在郊区投资发展开启了新的篇章。2、单体经营面积最大。新世界百货顺义店总面积约55000平方米，是顺义地区百货行业中首屈一指的大型综合性百货商场，共有10层，分为地下3层，地上7层。地下一层是新鲜的超市，一层至七层是综合了上千种商品的百货区以及休闲娱乐区，地下二层和三层共设有200多个停车位将为来店消费的VIP会员提供免费泊车，这项服务在顺义地区的百货商场中是绝无仅有的。3、品牌阵容最强、独有品牌最多。新世界百货顺义店精心挑选了600多家国际国优品牌，其中50%的品牌为首次登陆顺义的独有品牌；除此以外还引进了涵盖中西餐、轻食小点、甜品水吧等不同类型的独家品牌。如台湾85度C、必胜客、赛百味、DQ冰淇凌等都会在开业时与郊县人民首次见面。其品牌、阵容之强大在郊区百货商场中是前所未见的。4、打破郊区百货传统经营模式。继北京新世界女子百货打破传统经营模式后新世界百货顺义店将这种全新的经营模式首次带进了顺义，在百货区6层精心设计了三十多家个性精品小铺，让消费者在畅游传统百货商场的同时还可以流连在琳琅满目的精品小饰品以及时尚另类的服装精品店中，满足了消费者既传统又特殊的个性需求。除此还将著名的酷迪宠物店独家引进了顺义，专业经营宠物食品和宠物美容，满足了消费者的多种消费需求，让顾客有更新奇的购物体验。5、购物环境最新、人性化的配套设最多。新世界百货顺义店以“蝶舞、繁花、森林、田园”等“自然、生态”的元素来诠释“生活馆”的定义，为广大消费者提供一个充满“生机、愉悦、放松、休闲”的全新的购物环境。除此还特别设计了趣味儿童乐园，让拥有小宝宝的家庭来新世界百货能有一个既娱乐又亲子的空间，还可以让带孩子逛商场的家长可以在这里有一刻的休闲。同时高端影院“博纳国际影城”的到来填补了顺义区时尚影城的空白，让时尚的郊区人民也能体会最震撼的试听感受。6、募卡行动最疯狂、10万会员来捧场。为扩大新世界百货在当地的知名度，商场从8月12日-9月12日在正门广场进行了大规模的新世界百货VIP会员募卡行动，在短短的一个月内，共计招募VIP会员10万人。9月22日中秋节新世界百货顺义店将在万众瞩目中盛大开业，开业促销活动延续了北京新世界崇文店金牌促销“夜间不打烊”的独特营销方式，让顺义及周边的郊县居民首次体验夜间的购物乐趣。为使“夜间”的购物热度不减，经过周密的策划及精心的准备商场现已蓄势待发，为京郊的消费者营造一个绝对热闹非凡、超级震撼的疯狂促销‘不夜城’，此次开业促销将会推出最惊爆的市场独享折扣及不同时段的超值满额好礼。一、万件好礼，满额就送。9月22日至24日商场以满100减50的主轴贯穿整体活动，活动期间，从开门至晚23：00时段服装服饰商品在满减基础上单张现估单现金消费满388元送脸谱居家三件套或乐扣茶杯、满500元送“POLO四件套锅组、满888元送时尚购物车、满1888元送美的电火锅、满2888元送美的微波炉五重“开业独享好礼”……万件开业礼，三天送不停；精彩纷呈的活动，全天转不停！。二、午夜惊爆-折扣变脸。9月22日、23日2天23：00-凌晨01：00时段2个小时，服装服饰类商品将从100减50升级至100送100积分的超级力度促销中，所有赠送的积分同时段服装服饰畅收，而消费者热衷关注的手机、数码、小家电、进口名表、进口眼镜、珠宝等特殊品类将会在凌晨01：00-04：00分时段畅收积分，夜间的积分尽情使用将活动的劲爆推向最高点。这样的折扣力度，超不超值您仔细算算自然得知！。三、1000部-手机疯狂送。消费满额送手机环节，是北京新世界崇文店的保留曲目，此环节作为顺义店开业带给消费者的惊喜，让京郊的消费者购物“high”到最高点，特精心挑选了1000部诺基亚5235手机作为午夜豪礼，。只要您在9月22、23日23时来店消费满额即可免费领取每天500部的超级重磅豪礼。Ø          当时段服装服饰单张现沽单现金消费满4688元免费领取诺基亚5235手机一部；。Ø          特殊品类(化妆品、手机、数码、珠宝、小家电、名表)单张现沽单现金消费满5988元 即可免费领取诺基亚5235手机一部；。四、美味、娱乐爽不停。顺义店除了服装服饰有很多的独有品牌以外，餐饮、娱乐设施也引进了不少的顺义独家品牌，例如PizzaHut、POLYBONA(博纳国际影城)、85cafe(台湾烘焙名店)、船工号子、万方豆捞这些餐饮娱乐设施均是首次登陆顺义地区并且在活动期间大力配合，推出特惠促销，。Ø          餐饮：满100送100礼金。09:00-凌晨01:00满100送100礼金，快餐满50送10。凌晨01:00-08:00 5折，快餐8折。Ø          影院：5折看大片。09:00-凌晨01:00  5折看大片。凌晨01:00-08:00  夜场学生独享10元看大片。相信新世界百货顺义店的进驻将为以顺义为中心辐射周边市区及区县的消费者带来更新鲜、更全面、更享受的生活方式以及全新的生活质量和消费概念，成为京城百货业的新地标，开业的惊爆促销活动定会让顺义及周边郊县的消费者领略一场极具诱惑的购物盛宴。网路热卖：2月超值碎花裙(组图)。编者按：春天的脚步慢慢逼近了，最近小编也穿的越来越“清凉”，可以感受到一丝丝的春天气息。还记得08春夏各大品牌都争相发布的碎花裙吗？春暖花开的日子，穿着充满魅力的碎花裙在这个浪漫的二月，小编今天教你怎么穿碎花裙约会去还会手把手教你怎么网购最人气最超值的碎花裙哦！。搭配要点。搭配Tips1。上海的温度忽冷忽热，虽然春节过去了，但是春天总是姗姗来迟，所以不要急着“要风度不要温度”，搭配上针织衫或者长T是个不错的选择！如果觉得连衣裙搭配不够方便，碎花短裙也可以替代，如果温度持续升高，那么不久皮夹克也可以拿来套在外面咯！。搭配Tips2。碎花裙的种类越来越多，腿粗的MM可以选择及膝长裙+牛仔裤做显瘦搭配，手臂粗的MM可以选择长袖的碎花裙来避免露出手臂，无袖群，吊带群内搭针织衫或者T恤衫，外搭小披肩都是好方法！长腿苗条的MM选择短款碎花连衣裙可以搭配长靴，突出你的优势！。搭配Tips3。下半身采用碎花裙，一般上半身宜选用素色的款式看上去不会繁琐，像白衬衫。简单的办法就是搭配同色系小开衫，这样就不会显得过于凌乱花俏。转季期间搭配纯色，百搭色的西装风衣比较流行的搭配方法。最今年彩袜如此流行，小编建议可以搭配彩袜，让自己显得更年轻更活泼！。搭配Tips4。密度稀的图案会有膨胀的感觉，故偏胖mm应选紧密的小花朵图案，身体过瘦时可利用大图案来丰满身材。除了花朵图案，格纹，星星等几何图案也是碎花裙的一种。跳脱碎花裙一直给我们甜美浪漫的感觉，也可以搭配出属于你自己的风格。别听信传言美女们减肥前必知的真相(组图)。导语：急需减肥的妹妹们总是听信网络上的一些瘦身流言，殊不知这样只会让你越减越肥，赶紧到此为止吧。1、炒菜多放调味料。道听途说：烹调的时候多加调味料，可以刺激大脑神经，达到饱腹的感觉，这样就能减少进食。真相大白：调味料本身就蕴含着很高的热量。如胡椒粉的GI值高达73，所含热量378卡；咖喱卡路里值更是高得惊人，达到512卡；30克辣酱的热量也有50卡。然而，大米粥的GI和Kcal分别只有57和71。所以，很可能你多加的调味料的热量比正常进食所带来的热量还要高，真是得不偿失。2、与脂肪一刀两断。道听途说：动物脂肪吃后全都转化为人体脂肪，是减肥的大忌。真相大白：脂肪类食品耐消化，食入后可减少对淀粉类食物以及零食的摄取，对减肥起积极作用。另外，食物里的脂肪不会很快在体内转化为脂肪储存起来，同时脂肪的分解能在一定程度上抑制脂肪在体内合成。所以说，摄取适量的脂肪不仅不影响体型，而且对健美有益处。3、多吃辛辣食物。道听途说：辛辣刺激食物吃一点点就能有饱的感觉，所以有减肥效用。真相大白：吃辣椒要与当地气候特征相结合，南方气候潮湿阴冷，需要辣椒来补充身体所需。但北方大部分区域天气干燥，不适合长期吃辣。通过多吃辛辣食物来减肥长久下去会影响肠胃，导致胃痛甚至胃出血。吃太多刺激性食物亦会令皮肤变得粗糙，甚至长出暗疮，须谨慎！。4、喝浓茶增加减肥效果。道听途说：喝浓茶和咖啡都能够减肥。真相大白：饭前喝浓茶，对肠胃不好的人来说，会加重胃溃疡和十二指肠溃疡的病症。饭后喝浓茶，茶叶碱刺激中枢神经系统，提高人体代谢速率，促进胃液的分泌和食物的消化，反倒加快了人体产生饥饿感的速度，不一会儿工夫就又想吃东西了，哪还减得了肥啊！。“悦变悦快乐”启动号召都市女性做快乐的自己。近日，国际女性生活杂志《悦己SELF》主办的“悦变。悦快乐”活动正式拉开帷幕，号召当代女性品味生活中的点滴乐趣，做快乐的自己，带领她们一起领略“快乐由自己美丽身心灵”的悦己独特魅力。本次活动通过一项项别出心裁的“悦己任务”，鼓励更多的女性来追求身心的和谐，做一个自信坚强的快乐女人，号召广大女性抛去工作的烦恼、生活的压力、无法释怀的情感重负等等不愉快，将快乐作为自身的最佳状态，从而彻底成为真实完美的悦己女人。活动一上线便受到了广大都市女性的积极响应，她们通过手机或者邮件的方式领取“悦己任务”，在完成任务之后上传图片分享给自己的好友，还可以邀请好友为自己的作品打气，并领取一定积分，为自己积累人气，同时可利用积分幸运摩天轮的抽奖活动。很多参加活动的女性表示，通过一次次任务的完成，体会到了很多平时因为沉重的工作生活压力而忽视掉的快乐。据悉，《悦己SELF》今年已经成功举办了“快乐购物周”““‘放飞你的心快乐由自己’大型明信片征集”等活动，这次“悦变。悦快乐”活动的开启，将把其“快乐由自己美丽身心灵”的理念传递给更多的人。关于《悦己SELF》：。《悦己SELF》是由《悦己》杂志社与国际著名杂志出版商康泰纳仕集团以版权合作的形式推出的一本综合类女性生活杂志。它以“快乐由自己，美丽身心灵”作为价值主张，鼓励并帮助中国女性寻找自身的最佳状态。内容涵盖健康、职场、情感、生活、服饰、美容等女性生活的各个方面。活动网址：http://rainbow.self.com.cn/。不良生活习惯揪出女人平胸的四大元凶(组图)。导语：根据专家的研究结果显示，想拥有丰满的胸部，日常的生活习惯也很重要，一些不良的生活习惯，才是导致胸部越来越小的元凶。第一、运动伤害。适当的运动有助于乳房的健美，过量的运动或运动时不注意内衣穿戴则可能伤害乳房。有些人运动时会感到胸罩是个累赘，因此不戴胸罩，这样容易使胸部曲线走样。特别是跑步、跳绳等，运动时更要注意保护胸部，避免胸部下垂。根据专家的研究结果显示，想拥有丰满的胸部，日常的生活习惯也很重要，一些不良的生活习惯，才是导致胸部越来越小的元凶。第二、错误按摩。按摩可以促使乳房丰满(按摩丰胸很受欢迎的哦)，但如果随便拍打或者向下按摩只会让乳房越来越小。正确的按摩方法应当是先在乳房上涂上按摩霜，然后顺着乳腺组织向上划圈。第一：蛋白质摄取不足不吃油、不吃肉的减肥方法也许能让你的腰细下来，但也可能让你的胸部“缩水”。摄取富含蛋白质和脂肪的食品，如蛋类、鱼类、瘦肉，花生、核桃、豆类等，才能使细小扁平的乳房丰满起来。第三：胸罩尺码不符，穿戴方法错误。许多女性买胸罩试都不试就买回家了，其实，过小的胸罩会影响胸部的发育，而长期穿戴过大的胸罩又可能导致胸部下垂。随着年龄的变化以及婚前婚后或孕育前后，女性的乳房大小会发生变化，这时选购胸罩就要调整尺码，试过之后再买。穿胸罩时，也不是随便扣上就行了，而应当先把胸罩扣好，然后调整肩带，身体前屈，用手将整个乳房及周围的脂肪都塞进罩杯里，使之显得充实饱满，也可避免乳房脂肪外移，使乳房越来越小。日常生活八习惯轻松美体又瘦身(组图)(2)。5、找个同伴一起减肥：。有人每天和你讨论减肥的心得和进步，互相督促，比一个人孤军奋战要容易。而且最好是你天天见得到的人，这样大家的减肥效果一目了然，比较不容易偷懒松懈。6、减脂的锻炼方法：。如果不能早上就锻炼，其它时间锻炼要先做20分钟比较轻的力量训练，再做有氧锻炼。因为身体通常要20分总后才开始使用脂肪中储存的能量，这样你一开始快走或是跑步，就开始燃烧脂肪了，脑子里这样想想都觉得感觉很好。7、每隔2.5到3个小时吃一些食物：。一天5餐而不是3大餐。这样你不会觉得太饿，当然每餐不是大吃大喝，尽量均衡，不过上班的时候比较难，那就多带点酸奶、牛奶、水果来吃(烤的无盐黄豆是个不错的零食选择)；周末的时候再好好做点丰盛的美食来吃吧。8、奖励自己。在一周的某一天吃一些自己最爱的食物，只要那天热量不超标就好。女孩子应当不超过1500卡路里。减肥也是付出和回报的过程，别搞得太辛苦太痛苦，那样的话是坚持不了几天的。组图：外套两穿精明熟女搭配秘籍。导语：谁说通勤装不能摇身一变休闲风格？总是苦于通勤装和日常装束转换的熟女们，不必再发愁买衣服时银子不够花，其实一件单品稍稍一变便可适应上班时间和休闲时间的双重需求哦！。   珍珠白的小外套搭配雪纺碎花小裙子展现出清纯的少女风，看起来女人味十足，并且在工作和休闲中这样的搭配都是非常的得体。同样是珍珠白外套，通勤可以搭配白色雪纺内搭小衫，和精致的米色裙裤和同色梭织鱼嘴凉鞋。贴合本季淡彩趋势，米色系装扮彰显OL的知性和成熟。无领小外套在春天回归轻薄材质。搭配浅粉色雪纺小裙，垂坠感十足的雪纺与轮廓感极强的呢质组合，激发Office熟女的女人味。同样是浅米色无领小外套，下班后可以搭配休闲的柠檬黄字母T恤，直筒牛仔裤和豹纹凉鞋，时尚而动感，是和闺蜜去逛街的好选择。组图：为OL省去搭配之苦的连衣裙。夏天是连衣裙的季节，如果你没一条连衣裙，能够穿进办公室的连衣裙，那么你真的是落伍了！连衣裙拥有穿着简便、飘逸、充满女人味、变化丰富、可塑性强等等优点，OL们可以游刃有余的穿它去上班哦。搭配建议：抹胸式的长裙极尽华丽之姿，高腰处的蝴蝶结把甜美度提升了许多，不过OL穿的时候要注意选择同款式的短版才好，毕竟办公室是严肃之地，不能穿着宴会服来来去去。搭配建议：参考自蝴蝶型的设计方案让蔡少芬的这件连衣裙性感又有民族味，小A字型的款式最受欢迎，腰腹部的赘肉完全不见了踪影。搭配建议：各式各样的黄色都在夏天快来到的时候热闹了起来，跳跃的色彩加上合身的剪裁，让你成为万人迷，黑色的融合能令黄色的喧嚣感减弱。搭配建议：大方得体的连衣裙相信才是最适合OL的，有点儿软风衣的式样，涓滴不漏的细节，都是这件连衣裙的亮点，亮面的处理更贴合时尚。组图：平凡小背心穿出200%回头率。导读：女人的盛夏衣橱中，什么是出场率最高的焦点？一定非斑斓、轻巧的背心莫属。看似平凡的背心是夏日中百搭的基本款，没有妖娆、没有辛辣，反而越简约越能赢得绝佳的口碑。经过与其他服装、配饰的碰撞，背心也可以摇滚、可以纯真、可以带些优雅。让我们从欧美明星的穿衣经中，看看背心搭配的大智慧吧！。CameronDiaz轻装逛街，白色背心搭配棕色超短裙，将她的曲线勾勒的淋漓尽致，堆积的褶皱靴令整体层次分明，让优雅的步伐变的格外生动。黑白条纹背心搭配五分裤，Lindsay恰到好处的运用了黑白红三色，让摇滚气息的街头装扮变的霸气十足，无疑赢得街头达人们的绝对瞩目。KateMoss干练十足的行头，照样能掀起眼球热潮。黑色背心搭配黑色窄褪裤的低调，因为有了绚丽腰带和翻毛平底鞋的装点，低调中不乏精彩的细节。绿色与金色的大胆撞色，被ParisHilton演绎的足够精彩。色彩清新的背心足够打眼，发带和平底鞋都来协助呼应，金色手袋让全身闪亮令街头的女士们艳羡。不满20分钟等于白跑慢跑减肥的3个注意事项。导读：跑步减肥是经过证实是不错的减肥方法，跑步运动对身体确有很多益处，男女老幼都可参加。但怎样科学地选择适合自己的运动量，是大家都关心的问题。跑步时的注意事项：。1、首先注意的一定是速度，比如很多人跑步容易受外界干扰，速度忽快忽慢，或者不能稳定在一个自己能够保持呼吸均匀的正确速度段内，会很大程度上减弱运动减肥效果，也会打消自己的跑步减肥兴趣。当然也不是说那种一边跑一边能打瞌睡的速度了。2、和正确稳定速度并列的还有呼吸，一定要深长缓慢，鼻子吸嘴吐。3、跑步完了还要做15分钟拉伸和各种腰腹运动，这个时候做这些运动，可以让局部脂肪消耗的更快，虽然只是理论上这样，但是只要你长期坚持了，局部的肥胖现象可望得到彻底解决。跑步减肥原理：。以减肥为目的的跑步，时间不应少于20分钟，速度要慢些，以保持均匀呼吸。20分钟的慢速长跑不但能大量耗尽体内的糖原，而且要动用体内的脂肪。且由于慢速长跑不很剧烈，不会使机体过分缺氧，故有助于脂肪的消耗，从而达到减肥的目的。运动生物化学研究发现：在跑步开始的5分钟内，心脏为了适应机体的运动而进行调整，心跳显著增快，心脏泵血加剧，但其程度是不均匀的，被称为“心脏适应期”。跑步持续5分钟后，心脏已经适应，心搏有力，泵血均匀，并随时根据运动量的大小作出相应的调整。在跑步20分钟以内，提供运动能量的主要是体内贮存的糖原，特别是肌糖原和肝糖原，因为糖在有氧条件下能分解为二氧化碳和水，释放出大量的能量。跑步20分钟以后，糖原大部分被耗尽，供能的主要来源转变为体内的脂肪。脂肪被动用时先分解为甘油和脂肪酸，甘油可直接氧化供能，而脂肪酸则变为乙酰<辅酶A，再经过代谢，一部分转变为糖以提供能量。由于脂肪供能需氧量多，因而在跑步强度达到缺氧程度时，就不能靠氧化脂肪来提供能量。需要说明的是，在长跑的第1个月里，因食欲增加体重会稍有上升，但第2个月体重就会很快下降了。若停止跑步减肥运动，应逐日递减运动量和运动时间，以免引起“反跳性肥胖”。组图：雨雪天零伺候明星爱猎人靴。导语：近日北京等地狂下暴雪，雪天在泥泞的路上步行还真是不容易，这个时侯，雨靴正好就派上用场啦！它不光防水，适合雨雪天气，而且改良后的传统雨靴，经过多位ItGir的演绎，正被街头潮人们视为潮流IN品。今冬一股“雨靴”潮流正如暗涌般向我们袭来，让你在阴霾密布的多雨季节，照样可以亮丽出行，美丽不减分！。RachelBilson脚上穿的是凯特-莫斯(KateMoss)和安吉丽娜-朱莉(AngelinaJolie)都爱穿的Hunter猎人靴，JimmyChoo此次与Hunter合作的这款雨靴更是具备了潮物的几大元素：外表是鳄鱼皮的浮雕装饰，内衬则是性感的豹纹图案，硬朗性感的风格，真的很有冲击力！而 RachelBilson的米色风衣则是搭配雨靴的不二选择！。连katemoss也是选择了黑色雨靴示人，可见黑色是经典耐看的，耐脏的特性也符合了雨靴最初的目的。艾什莉-辛普森亮丽的蓝色大衣搭配漆皮质感的黑色雨靴，就是时髦的辣妈。Burberry新出的金链装饰雨靴经典的流线造型，靴筒顶端两排金色宽金属链装饰，还颇具华丽摇滚的风貌。雨靴在明星、名模们的脚下已经完全跳脱了雨天才穿的限制，完全演变成了时髦的鞋款。PenelopeCruz的中性装和AshleeSimpson的全身黑色街头装都是黑色雨靴的最佳搭档。警惕谁“谋杀”了你的苗条身材(组图)(5)。你的父母。体重问题是一个基因问题。因遗传而体重超重者所占的比率高达30%，因遗传导致肥胖的人，往往对食物具有“非常好的利用能力”，而他们身体的新陈代谢又相对缓慢，因此难以降低体重。杀手锏：新陈代谢缓慢也有办法对付。运动能促使新陈代谢速度增快。蛋白质使新陈代谢增速30%。通过释放胰岛素，体内囤积的脂肪得以消除，从而有助于降低体重。你自己。你已经逐一地找到埋藏在你身边的体形杀手，现在可能还有一个嫌疑犯，不是别人，就是你自己。你每天可能不自觉地多摄入30%卡路里：上班后在办公室中喝一杯加糖的Cappuccino，这样就增加了200卡路里热量;下午同事请你吃炸土豆片，不好谢绝，又增加增添了不少热量。杀手锏：自我检查：回想一下，一天吃了什么，就能帮你自觉“节约”卡路里，进食日记本也能助你一臂之力。或者你可以在家中餐桌前悬挂一面镜子，美国密歇根州大学研究人员发现，如果人就餐时边吃边照镜子，能不知不觉减少摄入30%的热量。健康提醒女性不能忽略六个健康常识(组图)(2)。怀孕期间每天运动30分钟。多数女性怀孕后因为害怕动了胎气，就不太爱活动。但欧美国家的最新研究显示，怀孕期间每天适当地运动30分钟可以帮助女性产后保持身材。另外，怀孕期间进行一定的锻炼还可以帮助女性避免一些疾病。女性喝牛奶可能催生粉刺。不少年轻的女孩都为自己脸上长出的青春痘发愁，一项新研究发现，长粉刺的几率与每天喝牛奶的多少有关。研究人员称，每天喝两杯以上脱脂牛奶的女性，面部长粉刺的几率要高出常人44%。如果不局限于脱脂牛奶，只要每天喝三杯以上，患粉刺的可能性就会提高22%。呼唤跨国公司诚信维护民族企业权益。2010年6月30日，国内知名的国际时尚品牌专业营运商深圳市可派(COPAIS)实业有限公司在京召开新闻发布会。在本次发布会上，正式披露了其合作伙伴韩国SK集团下属企业SKN采用不公平手段单方撕毁合同的真相，可派重申了“呼唤跨国公司诚信，维护民族企业权益”的立场，国内外近百家媒体出席了本次维权新闻发布会。据可派发言人表示，可派公司已于近日正式提起诉讼，展开维权行动，目前深圳市中级人民法院已经立案。据可派公司介绍，其与韩国SK集团旗下公司SKN在合作期间，SKN采取拖延决策蓄意拒绝开店，又无理要求可派公司开足店铺，在合同履行了5年，还存在3年未到期的情况下，就突然明确表示收回KANGJINYOUNG品牌，以重新签合同为借口，企图单方面撕毁合同，中止可派公司KANGJINYOUNG在中国的营运。为此，可派公司对韩国SKN提起诉讼。由于可派的艰辛努力，KANGJINYOUNG在中国市场取得了成功。借助可派的专业运营和艰辛努力，韩国SK集团旗下的SKN品牌女装KANGJINYOUNG在中国市场的运营取得了的成功。具体成果：1、KANGJINYOUNG在中国的尊贵地位远远超越了它在韩国的地位，成为可以和CHLOE、MARNI等欧洲品牌相媲美的国际精品品牌，成为东方高级女装代表。2、KANGJINYOUNG在中国的市场规模、市场表现以及市场竞争力，压倒了在韩国表现强势的TIME；另一方面，在相对高的价位、在同等商场环境中，KANGJINYOUNG的单店销售业绩一直在韩国SK经营的其它品牌之上。3、KANGJINYOUNG在中国的店面空间和店面形象也超过了韩国的空间和形象。4、可派让KANGJINYOUNG成为了中国的时尚名媛、顶级女星、社会名流等社会金字塔尖端人群所追捧所喜好的国际级著名女装。5、可派严格执行了合同。在货款支付、开店的计划实现、单店业绩合同实现上以及营销宣传推广上，可派都是完美的执行者。KANGJINYOUNG在中国的成功绝非偶然，是可派公司为8年的合同投入了从市场营运、公共关系、舆论宣传到全方位的市场投资，突破了重重障碍，付出了艰辛的努力、心血和巨大的代价才取得的。韩国SK集团下属企业SKN利用阻碍合同执行来撕毁合同。2005年6月深圳可派公司代理了现为韩国SK集团下属企业SKN的KANGJINYOUNG品牌，与KANGJINYOUNG品牌当时的所有者OBZEE公司签署了8年的合作协议，即5年加3年的协议。合同要求开足50家店铺，截至目前可派共报批60家，每一年度报批开店计划数都超出合同要求数，在合作期内，从OBZEE采取拖延决策造成的阻碍开店到韩国SK集团下属企业SKN趁势蓄意拒绝开店，共阻碍或拒绝可派开店计划高达43家，同时又无理要求可派公司开足店铺，完成销售任务。2007年10月韩国SK集团下属企业SKN开始收购OBZEE不久，就突然明确表示收回KANGJINYOUNG是SK全球战略的一部分，其后又以需重新签合同为借口，试图用一个不可接受的单方面的合同给可派制造障碍。随后即在相关的配套合作上，韩国SK集团下属企业SKN开始对中国的KANGJINYOUNG营运采取了全面不配合、全面阻挠。列举的事实表现在：1、货品供应继续不能给予保证；2、不按合同和双方合作惯例，拒绝退换残次的不良货品；3、破坏合作惯例，对品牌宣传不予任何的支持和配合；4、对可派2008年后的拓展所需要的授权证明一直不予提供；5、产品质量问题，制造欺诈性的标示，造成可派在业界的负面影响；6、强横要求可派遵守SK的汇率而弃用国际汇率；7、蓄意地供应滞后，造成可派市场供应的紧张；8、韩国SK集团下属企业SKN为了混淆时间，掩盖在供应上的滞后，单方面修改电子零售管理系统，使可派无法辨识上货时间；9、两年多时间，韩国SK集团下属企业SKN一直在中国向业界散布取消可派代理资格的消息。可派致函SK总裁要求韩国SK集团调查合作事实并进行干预。SKN单方面强行撕毁合同，将给可派造成巨额损失，可派真诚希望韩国SK集团下属企业SKN能与可派继续合作，而不是坚持毁约。两年多来，可派与韩国SK集团下属企业SKN进行了多次的协商交流，但韩国SK集团下属企业SKN声称为执行SK的全球战略，一意孤行、急功近利地终止合同，完全置可派的利益和中国法律于不顾。众所周知，信誉是任何企业的道德基石。我们认为，SK作为世界500强著名企业，不会允许SKN以这样的方式对待中国企业。因为，SKN的做法完全不符合SK所推崇的信誉原则，不符合SK投资中国“OfChina,ForChina,ByChina”的战略理念。以上种种利用阻碍合同的执行来撕毁合同的行为给韩国SK集团在中国的投资发展描画了极不光彩的一笔。截至目前，可派发给SK总裁的信函，始终没有得到回应。可派将视事态的发展，不排除依法向韩国SK集团SKN要求巨额赔偿。可派诉韩国SKN跨国维权案具有示范意义。就目前中国时尚行业普遍存在的外商过河拆桥的现状，可派跨国维权案的意义在于：与境外企业合作时维护合同权益非常关键，是民族企业健康发展、不受控制、打压的必要条件。同时加强完善国内法律规范才能保护产业的长远发展，才能有利于民族企业竞争力的提高。特别是随着中国加入WTO世界贸易组织并融入全球化、改革开放更加深入的今天，外国企业看好中国市场，纷纷加大与国内的企业合作，并首先寄望于利用中国企业打开市场，然后取而代之。可派遇到这样的问题，显然不是个案，是当前带有普遍性质的问题。目前很多民族企业都遇到类似的问题，国家法律怎样保护民族企业利益不受侵害，民族产业怎样能进一步发展，可派跨国维权案的结果将成为一个范例。附深圳市可派实业有限公司介绍：。深圳市可派实业有限公司，由赵云虎先生于2003年创立，是一家致力于国际品牌营运的专业化公司，年销售额上亿元。可派运营国际品牌的成果获得了国际著名商业机构和中国顶级商场的认同和赞誉，尤其是可派运营KANGJINYOUNG所取得的成功，堪称典范。可派是国内首个提出并构建“体验接触式营销”理念的时尚行业全新商业模式的通路型企业。可派开创了时尚零售的创意商业模式，并在国内品牌营运中大获成功。组图：经典单品MustHave宅女变身潮女。导语：圣诞节，喜庆气氛一定也会感染到那些不太喜欢聚会的宅女。其实在有点过于拥挤的圣诞街头，窝在家享受单身生活的女孩子，也未免就一定得显得那么辛酸。乘着年末，也对自己好一点，给自己来张梦想清单，把那些大牌的经典单品收入囊中吧！新的一年，一定能来个“宅女”变潮女的大蜕变，让其他人跌破眼镜呢！。时值年末，关注时尚的宅女们肯定都会注意到，ChrismasSales在各大一线品牌官网来势汹汹，比较狠的都到了50%，让人极度眼馋。加上商场圣诞特卖实在是有够挤，本来华丽的衣服包包鞋子一到了Sales马上挤入花车给人Lower的感觉。所以，何不发挥宅女特长，在家来个全球大扫货呢？。再有，经济危机大潮依然不退，扫货也得理性着来！想成为潮女，可不能什么流行的都往身上搬，还是从各大一线品牌的看家单品入手吧！下面小编精选了适合宅女在家就能收入囊中的经典Items，每一件都堪称是五星级经典单品！还不快乘年末来个最后的疯狂大采购！。入手指数：★★★★★。家喻户晓的战壕风衣(TrenchCoat)，是Burberry最经典的英伦风格“品牌制服”。经典实用的设计从1901年设计出台至今，一个世纪以来从来都是永恒的经典，是不得不拥有的必备单品！。入手指数：★★★★★。作为看家单品，MaxMara严谨细致地制造每一件大衣，单是工序步骤就需要170个。如此细腻的剪裁和讲究的做工让女性的身材在冬天也不会显得臃肿，同时也能很好的御寒。在圣诞和新年的时候这一件大衣莫过为给自己最最温暖的礼物了。入手指数：★★★。1966年YvesSaintLaurent设计第一件宣扬女权的吸烟装的时候，法国女性才刚刚可以直接去银行开立个人账户。在中性风极度盛行的现在，吸烟装是女人捍卫坚定信念的不二之选。不过吸烟装比较适合显瘦的竹竿身材，所以要入手的话还得对自己的身材有充分的信心。组图：1款皮夹克搭裙搭裤都出色。酷帅皮夹克正在流行ing……。与其他服饰相比，皮夹克少了几许拖沓，说了几分干练和潇洒。无论是与裤装搭配，还是与裙装搭配，都可以轻松应对。皮夹克搭配雪纺连衣裙，早已成为过去式。搭配今年人气极高的针织连衣迷你裙，才是这一季最炫最靓丽得装扮。T恤搭配牛仔裤，原本普通的装扮因为皮夹克的加入，立刻提升了整身着装的闪耀度，散发无限狂野的摇滚气息。。组图：姚晨撞色街拍绚烂秋冬街头时尚感十足。导语：作为时尚界新晋优等生的姚晨(微博)近日曝光最新一组街拍大片。姚晨在写真中利用羽毛半裙、低跟尖头鞋、项链等巧妙搭配出自己的撞色风格，气场十足。白色连衣裙其实很常见，但搭配上棕色皮质手套、水晶夸张造型项链和一双桃红色细带凉鞋，高贵感油然而生，穿一双扎染的长袜，也是当季最流行的搭配了。秋天转瞬即使，冬季袭来，一袭纯白色的皮草是最好的搭配单品，保暖的同时更不乏时尚。针织拼接皮草，丢弃了臃肿而保留了高贵，搭配姜黄与墨绿撞色的连衣裙，就hold住了场面。并不是跟越高鞋子越时尚，像这样一双黑色的中跟尖头鞋，很好的凸显了女性独立的诉求，也很好得表现了女性的妩媚和性感。单单有黑色的羽毛还不够，还要搭配黑色细跟绑带踝靴，今年秋冬街头，又多了以为强势的女性。而领口的那抹透视感薄纱，又用柔美平衡了这股朋克黑势力。你是哪种“夜猫族”中医4招助你熬夜不伤身。导语：经常熬夜，不少人会觉得食欲不振，甚至失眠，脸色苍白，神经衰弱，免疫力也跟着直线下降，感冒，胃病不时上门找茬。面对大量的工作，拿什么来拯救我们已经渐渐失去的好体质？看中药的吧！从现在开始，给我们的体能加分，即使熬夜，也不伤身体！。1、初级夜猫族。你是不是这样？为了心爱的韩剧，不到12点不睡觉。虽然很晚，也一定保证6个小时以上的睡眠时间。熬夜后的早晨，有了挡不住的黑眼圈。中药解围： 枸杞性平和，味甘甜，有滋补肝肾，强壮筋骨，养血明目之功效。我国历代医学界的老寿星都很喜欢喝枸杞酒来延年益寿。现代医学研究表明，枸杞含有甜菜碱、胡萝卜素、核黄素、烟酸、维生素C及钙、铁等营养成分和矿物质，能降低血糖，保护肝脏，增强人体免疫力，促进造血功能，预防贫血。进补药膳：枸杞桑葚粥。材料：枸杞子5克，桑葚5克，红枣5个，粳米100克。做法：将枸杞子，桑葚，红枣洗净，与粳米一起放入锅中煮，熟后用糖调味即可。功效：补肝肾，健脾胃，消除眼部疲劳，增强体质。要注意：。枸杞温热身体效果明显，所以正在患感冒发烧、炎症、腹泻的人最好别吃；枸杞可兴奋性神经，性欲亢进者不宜服用；枸杞子含糖量较高，每100克中含糖19.3克，糖尿病患者要慎用。2、超级夜猫族。你是不是这样？总是到凌晨两点了，才依依不舍地关掉电脑。睡眠的时间很少，也就3-5个小时。上班总是无法集中注意力，身体容易浮肿。中药解围：龙眼味甘、性温。具有补益心脾、养血宁神、健脾止泻、利尿消肿等功效。李时珍说：“龙眼大补”，“食品以荔枝为贵，而资益则龙眼为良。”熬夜后经常会出现食欲不振、失眠健忘、浮肿的现象，脸色苍白，龙眼不仅开胃益脾、补脑健身，同时还能补血养颜，让你神采奕奕！。进补药膳：龙眼肉粥。配料：龙眼肉15克，红枣15克，粳米100克。做法：将粳米和龙眼肉、红枣放入清水，大火煮沸后再用文火熬30分钟，米要煮烂，加适量白糖。功效：健脾养心，补血安神。要注意：。理论上龙眼有安胎的功效，但是孕妇大都阴血偏虚，阴虚则生内热。中医主张胎前宜凉，而龙眼性热，因此，为了避免流产，孕妇应慎食。3、元老级夜猫族。你是不是这样？。凌晨五、六点才上床睡觉。别人说你面容憔悴，皮肤灰暗，眼睛总是红红的。即使早早躺下，也经常会彻夜失眠。中药解围：古人说，吃莲子能返老还童、长生不老。据《本草纲目》记载：莲子补中养神，益气力，除百疾，益心肾，固精气，强筋骨，利耳目，补虚损，能祛火解毒，治腹泻胎滑，少儿热泻，反胃吐食等。对熬夜后有干咳、失眠、心烦、心悸、遗精、泄泻等症的人，莲子有很好的治疗作用。进补药膳：莲子百合瘦肉煲。材料：去心莲子20克，百合20克，猪瘦肉100克。做法：将洗净的莲子、百合、肉，加水放入锅中同煮，待其熟烂后，根据个人口味加糖或盐调味食用。功效：静心安神，补脾胃。要注意：。莲子有收敛之性，肠燥便秘的人，吃莲子会加重便秘。4、骨灰级夜猫族。你是不是这样？。即使不是周末，也天天通宵打游戏，日夜颠倒。熬夜时，身边总备一大堆零食，使得肠胃越来越差。总是发脾气，记忆力也跟着下降。中药解围：杜仲味甘，性温。能降血压、补肝肾、强筋骨，对肝肾亏损、气血不足引起的头昏眼花、失眠健忘者有很好的效果。现代研究则认为，杜仲内含丰富的杜仲胶、杜仲甙、黄酮类、鞣质，能增强肌体免疫功能；可镇静、镇痛和利尿；还可强心和降血压，减少胆固醇吸收。进补药膳：清脑羹。材料：干银耳、杜仲各50克，冰糖250克。制法：杜仲加水煎熬3次，取汁备用；干银耳用温水发透，去杂质，揉碎，淘洗干净；锅内放入杜仲药汁和银耳，在旺火上烧沸后，移到文火上久熬，直到银耳熟烂，最后放冰糖。功效：滋补肝肾，补养气血。要注意：。杜仲为补阳药物，药性温热，补益力强，有可能会伤阴。口干舌燥，小便赤黄的燥热体质的美眉，应避免或者小心食用。组图：一件针织衫创造四种风情。面对着汹涌的金融风暴，你的钱包是否也受到影响了呢？预算打折，美丽绝对不能打折！小编来为你支招，一件简单的针织开衫，四种颜色就能打造出四种不同风格！(图/文：优秀杂志blog)。优雅上班族 黑色开衫。简洁的套裙和白衬衫过于沉闷？一款黑色的针织开衫完美地中和套装的古板形象，增添浪漫的女性气质哦。专辑大卖点八大女星最爱在MV里秀美腿(组图)(2)。5、徐若?：光脚是MV的一大特色。在徐若?这张专辑所有的照片及MV中，Vivian都是赤足不穿鞋的，原本只是因体恤她刚开完刀的脚不堪负荷穿鞋的痛苦，所以提出这样的建议，想不到拍摄的效果好极了，反而在视觉上非常突显她一双修长白皙的美腿！而为了脚伤不得不赤足上台的表演，竟也巧妙的成为Vivian这次表演的一大特色！另外，徐若?在经典歌曲《爱笑的眼睛》MV里的几个美腿画面，你有印象吗？。6、温岚：“东方麦当娜”的美腿传奇。客观的说，温岚的美腿没有前面几位的漂亮，但是，她将美腿融入整体的性感却是无人能敌，难怪被称为“东方麦当娜”，温岚《OS不一样》MV里的几个造型，其中一一幕温岚用脚背来接住金属麦克风架，堪称经典。7、陈慧琳：美腿天后的美腿传奇。陈慧琳有一双修长美腿，她的MV大家都很熟悉，不多列举了。8、阿朵：如果只是秀美腿，MV也不会遭禁。阿朵的MV历来都以尺度大胆和画面华美著称，无论《千面》和《Mr.Honey》还有《宝藏》的MV中，更是将性感展现到了极致。阿朵想表现的东西太多了，如果她只是秀秀美腿，MV也不会遭禁。性幻想增强快感10招性爱回春术再造高潮。导读：国际知名人际关系和情感问题专家约翰-格雷指出，女人不是天生的性压抑者，男人也不是天生的性爱高手。在性生活中，双方都应该努力找到既适合男性又适合女性的“性爱技巧”，营造和谐的亲密关系。1、对自己的性快感负责。主要是针对妻子而言，妻子有权对自己的性快感提出主动的要求。当精神不好、身体欠佳时，应该婉言谢绝丈夫。在性生活中，要自己为自己找快感，并努力使丈夫明白自己的需求。2、和谐的日常生活有助促进性生活的美满。日常生活中，夫妻之间相互关照，彼此了解，是加强夫妻感情，融洽情调，增进亲密感的最好办法。3、不断改变性生活的方式。长期用一种方式，容易产生厌倦感。双方应不断创新，可以尝试不同时间、不同环境、不同进行地点、不同姿势等。4、不要等待性高潮。女性在难以达到性高潮时，不妨试试其他的性生活方式，如自我触摸刺激、看些带性内容的书画等，这样也许会有所帮助。5、应有适当的性幻想。这样，可以增加双方的性快感。6、不要将不满情绪带入性生活。如果因一时争吵、生闷气及发牢骚等，而在性生活中不配合对方，或暂时中止性生活，都会给今后的性生活带来隐患。7、有性生活问题要及时请教专家。如一方有性方面的问题，切不可怕羞而讳疾忌医，否则会带来更多的家庭烦恼。8、不要次次都求完美。有的人，特别是男人，总期望每一次性生活都完美无缺，否则不是自责就是责备对方。要知道，就是这方面的专家也难以做到次次都完美。9、不要把一时的性生活失败看得过重。男子一时性阳痿，女性偶然达不到性高潮，都是正常现象，不必时时挂在心上，以免产生焦虑、紧张等，给以后的性生活带来负面影响。10、营造和谐的性爱环境。和谐的性环境对性生活的美满程度有着积极的促进作用。杂乱的居室、噪音的干扰、无隔离的设施等，都会严重地影响性生活的质量和数量。导读：国际知名人际关系和情感问题专家约翰-格雷指出，女人不是天生的性压抑者，男人也不是天生的性爱高手。在性生活中，双方都应该努力找到既适合男性又适合女性的“性爱技巧”，营造和谐的亲密关系。1、对自己的性快感负责。主要是针对妻子而言，妻子有权对自己的性快感提出主动的要求。当精神不好、身体欠佳时，应该婉言谢绝丈夫。在性生活中，要自己为自己找快感，并努力使丈夫明白自己的需求。2、和谐的日常生活有助促进性生活的美满。日常生活中，夫妻之间相互关照，彼此了解，是加强夫妻感情，融洽情调，增进亲密感的最好办法。3、不断改变性生活的方式。长期用一种方式，容易产生厌倦感。双方应不断创新，可以尝试不同时间、不同环境、不同进行地点、不同姿势等。4、不要等待性高潮。女性在难以达到性高潮时，不妨试试其他的性生活方式，如自我触摸刺激、看些带性内容的书画等，这样也许会有所帮助。5、应有适当的性幻想。这样，可以增加双方的性快感。6、不要将不满情绪带入性生活。如果因一时争吵、生闷气及发牢骚等，而在性生活中不配合对方，或暂时中止性生活，都会给今后的性生活带来隐患。7、有性生活问题要及时请教专家。如一方有性方面的问题，切不可怕羞而讳疾忌医，否则会带来更多的家庭烦恼。8、不要次次都求完美。有的人，特别是男人，总期望每一次性生活都完美无缺，否则不是自责就是责备对方。要知道，就是这方面的专家也难以做到次次都完美。9、不要把一时的性生活失败看得过重。男子一时性阳痿，女性偶然达不到性高潮，都是正常现象，不必时时挂在心上，以免产生焦虑、紧张等，给以后的性生活带来负面影响。10、营造和谐的性爱环境。和谐的性环境对性生活的美满程度有着积极的促进作用。杂乱的居室、噪音的干扰、无隔离的设施等，都会严重地影响性生活的质量和数量。藤井莉娜冬日可爱爱斯基摩造型。爱斯基摩的棉大衣既温暖又可爱，白色的感觉也很甜美，黑白斑点的连衣裙和长皮靴又有几分小女人的性感。组图：爽秋必备时髦靴造型显大牌。导语：想把基本款衣服穿出潮味，就要靠各种个性小物来帮忙！各种短靴、geek眼镜、墨镜和布洛克鞋成了街拍潮物，圆圆的复古款更是受到很多青睐，穿上它时尚度大幅提升。漆皮系带小跟短靴。无论走进甚么季节，都是好穿又百搭。不花时间就可以立即穿上出门，既可爱又迷人。高级头层真皮内里+真皮印花剪裁脚垫制作不仅兼顾甜美外观，春夏穿着相当舒适透气！。系带平底牛津鞋。简化脚部线条，超显肤色。最为经典，最为舒适的凉鞋款典范，一定让你爱穿。进口皮革质地细腻，柔软度和透气度都超好，绝对的高级穿着感受。非常特别的麻质编织厚底设计，潮流感的集中体现。白领症候群：健康隐患的11个微妙信号(2)。4.健康信号：嘴角白斑。潜藏问题：嘴角白斑意味着你已经患上了酵母菌感染(酵母菌感染不仅仅只在阴部出现)。伊利诺斯州巴灵顿的皮肤科医生艾米·德里克表示，导致嘴角破裂的因素有很多，例如维生素B缺乏。维生素B缺乏能够破坏口腔粘膜，或者说让人在睡眠时流口水，形成容易滋生酵母菌的潮湿温暖环境。解决之道：去看皮肤科医生或者全科医师，他们会给你开出局部抗酵母菌药物。除此之外，确保在饮食中摄入足够的维生素B，推荐食品为整粒谷物和瘦肉。如果再次出现感染，应避免食用白面包和甜食。美国饮食协会佛罗里达州奥兰多女发言人塔拉·吉杜斯表示：“酵母菌以精制面粉和糖为食，因此应减少这些食物的摄入量。”。5.健康信号：眼皮黄肿。潜藏问题：你的胆固醇偏高，如果过高，这种脂肪就会聚集在你的上眼皮上。因为脂肪是黄色的，所以你的眼皮会发黄。无论你是什么样的皮肤，它都会显示这种颜色。解决之道：验血。如果你胆固醇偏高，你的胆固醇总量在239以上，你的LDL(不良)胆固醇超过159或者甘油三酸脂是200甚至更高，那么，平时注意多吃些粗粮，每天锻练的时间不少于30分钟。当然，按医生的要求，通过服药，也可以把胆固醇降下来。眼皮黄肿会随着胆固醇总量的下降而逐渐消失。6.健康信号：指甲颜色变淡，甲床发青。潜藏问题：甲床发青，指甲发黄可能意味着你患了糖尿病，这种疾病削弱了到达指端的血流。约翰斯顿博士说：“任何女性都有可能高血糖，但是她们通常不会注意到其他糖尿病症状。”。解决之道：下一步你要做的，是查看你空腹时的血糖水平是否已经达到126或者更高。减肥通常可使这些人重新恢复健康状态，并可以减少服药量。要想保持较低的血糖水平，每天要坚持低脂肪饮食，而且纤维素的摄入量至少是25克。约翰斯顿表示，每周至少要适当运动150分钟。7.健康信号：不兴奋时脸颊依旧发红。潜藏问题：脸颊经常有类似晒斑的红块，是患有红斑痤疮的第一迹象，红斑痤疮是皮肤对尘螨过敏引起的普通皮肤紊乱。解决之道：要想清除这些红斑，你就要按指定配方涂抹抗过敏或者抗菌素霜，避免受到咖啡因和阳光照射刺激。