公务员考生遭诬告续公安局长儿子成绩位居其后。1月20日，报考江西省吉安市公安局民警职位的山东省济宁市汶上县大学生村官史进利，以笔试成绩第一入围。正当他满怀信心准备面试时，一张由一个陌生人从江西九江邮寄来的汇款单把他推入了一个“涉嫌诈骗”的困局，甚至一度被九江市公安局列为网上在逃人员。这个声称叫姚新南的人寄汇款单的时间，正是在史进利参加公务员招考的笔试和面试期间。史进利说，这绝对不是一种巧合，是经过精心策划和准备之后实施的巨大阴谋，“目的就是使我政审不过关然后取而代之”。此事经网上发帖和媒体报道后反响巨大，也引发了诸多猜测。突然成网上追逃人员。今年1月20日，招考结果出来，史进利以笔试成绩第一入围。4天后，一个名叫姚新南的人，在江西省九江火车站旁一邮政储蓄银行，汇了5000元人民币到“山东汶上县郭仓乡政府”，这正是史进利目前工作的地方。3月15日，姚新南到九江市公安局一派出所报案说“被人诈骗”：他委托史进利在山东替他收购黑木耳，但钱汇出后，史没有按约定收购黑木耳，也没有了消息。随后，史进利被九江警方列为网上追逃人员。史进利揭露骗局的帖子发出后，引起了九江市公安局纪委副书记段兴焱的关注，公安机关调查后，史进利的网上追捕信息被撤下。堂兄弟警察涉案被逮捕。姚新南，从事黑木耳收购生意，当时说是去年12月26日，在九江市区乘车时认识史进利，进而商谈黑木耳生意的。姚新南已因涉嫌诬告陷害罪，在4月1日被刑事拘留，4月9日被检察机关批准逮捕。记者在吉安采访证实，此案的涉案警察之一姚相兰也被九江警方抓捕归案。姚相兰，1977年出生，案发时任吉安市吉州区公安分局习溪桥派出所办公室主任。当地知情人士证实，姚相兰是在4月22日傍晚被抓的，随后被转交给九江警方。姚相兰和姚新南系堂兄弟关系，两人籍贯都是吉安市安福县。局长儿子与村官一起考试。不愿透露姓名的知情人士还透露，被羁押的姚相兰，是时任吉安市公安局副局长、吉州区区委常委、吉州公安分局党委书记、局长杨某的外甥女婿。当地警方也证实，“姚相兰被抓后，我们才知道杨某原来是姚相兰的舅舅”。知情人说，杨某的儿子杨寅，去年以“美术类”考上吉安市公务员，进入警察队伍。史进利报考的民警职位，专业要求也是“美术类”，招一人。面试后，史进利依然名列第一，以超过第二名将近20分的成绩顺利进入体检等环节，笔试第三名杨海的总成绩上升为第二名，吴建朋位列第三。知情人说，第二名杨海也是杨某的儿子。杨海和杨寅均生于1988年12月18日。吉州公安分局一位民警说，他们是杨某的双胞胎儿子，这是大家都知道的，平时都还羡慕他。史进利顺利通过了政审。4月22日下午，吉安市公安局两位警官，来到史进利的老家山东省汶上县作了政治审查，政审结果为合格，完全符合人民警察录用的相关条件。史进利还发了个帖子，对广大热心网友和各级领导表示感谢。负责侦破此案的九江市公安局庐山分局刑侦大队刘姓大队长说，目前涉及此案的姚新南和姚相兰两人已被羁押，案件还在侦查中。对于杨某是否涉案，刘姓大队长说，目前还没有明确。九江市公安局一位副书记近日表示，案件基本侦破完毕，最终发布需要江西省公安厅批准同意。据《都市快报》。两名司机为避限行互相挪用车牌被查。本报讯(记者安然)两名互换车牌躲避“五日制”限行的司机折在了交警手中，分别被罚款5400元，记18分。市交管局昨天通报，车管所民警经连续两个星期蹲守监控，成功破获首起互相挪用号牌违法案件。今年10月初，车管所民警通过路面监控系统发现一辆京NSX0XX红色标致小客车有挪用其他机动车号牌嫌疑，该号牌实为一辆白色铃木小客车；民警随即将该车录入系统报警。随后几天，民警又发现一辆京PHX7XX白色铃木小客车涉嫌挪用号牌，该车号为一辆红色标致小客车所有。这一巧合引起民警警觉。细致分析后，民警发现这两辆车都是在尾号限行当天使用对方车牌，明显存在互相挪用号牌的嫌疑。    。民警分别跟踪蹲守，对红色标致小客车、白色铃木小客车开展调查取证工作，并通过网上查询、与派出所等有关部门联系等方式，查找两辆车车主郑某和杨某的信息。经过一个星期的摸排，最终发现两辆嫌疑车使用人、车辆停放地点、每日行经路线等基本情况。    。10月31日8时，两组民警先后查获了这两辆车。在被查获时，民警均在后备箱内发现京NSX0XX号牌。经询问，车主郑某等承认二人骗领号牌后互相挪用号牌以躲避五日限行的违法行为。目前，此案分别由丰台支队、海淀支队调查处理。两人所涉及的违法行为包括使用其他机动车号牌、未按规定安装号牌、骗领号牌等。小偷行窃遇到一群半裸男被吓傻眼。本报记者赵杨通讯员高惠勇。本报讯行窃时，穿上偷来的衣服，以为能给自己带来好运，没想到遭遇一群半裸男，他为求自保，只好出刀伤人。昨日，吕某被福州鼓东派出所以涉嫌故意伤害罪刑拘。25日凌晨4时许，福州某酒店一保安下夜班，刚进员工宿舍，就发现屋内有一陌生男子在乱翻抽屉，更令他诧异的是，该男子身上穿的正是他三天前被盗的衣服。小偷见被发现，掏出一把弹簧刀企图吓走保安。但保安无惧，冲上前与小偷扭打起来。两人搏斗声引来隔壁宿舍的员工，大家来不及穿衣，个个只穿着小裤衩。由于这群半裸男的出现，让小偷一下傻了眼，当即被擒，后被转至鼓东派出所。据了解，吕某为河南籍。三天前，他曾光顾了这间宿舍，但只偷到一件白T恤，因此他打算再跑一趟，并特意穿上偷来的衣服，期望能带来好运，结果被抓。有趣的是，吕某被抓时一直嚷着“奥运年要讲文明”，让民警哭笑不得。逃犯回震区探亲被感动穿志愿者T恤去自首。本报讯1月4日，来自四川绵阳的打工青年景某因涉嫌抢劫罪被苏州检察机关提起公诉。鉴于景某的悔罪表现，检察机关建议法院对其从轻处罚。景某2006年前曾在苏州参与抢劫，两名同伙落网了，他逃往外地。汶川地震后，景某得知自家房子震塌、母亲受伤后回家探亲，跪在由几位志愿者照顾的母亲面前痛哭流涕，在母亲劝说下，他千里迢迢返回苏州自首。抢了60元逃了两年多。2006年6月12日中午，在无锡打工的景某与朋友梁某一起到苏州市相城区黄桥镇看望其表弟李某，因为身上没钱花了，三人竟萌发了去抢钱的念头。他们商量好，由李某负责望风，景某和梁某负责动手抢劫。当晚10点多，三人来到黄桥公园，景某安排梁某一个人一组，自己和李某分头去寻找作案目标。不料当梁某躲在草丛中等待目标时，被巡逻民警发现并带回派出所询问。到晚上12点多，景某和李某没有等到梁某，却发现了公园的健身器材处一男三女正在聊天。两人上前实施抢劫，抢到60元现金后逃跑了。案发后，梁某与李某都被抓，景某在逃，靠打零工维持生计。两年里，他非常牵挂母亲，但不敢回家。冒险回川探亲受感动。2008年5月12日汶川地震，景某得知自家房子倒塌，母亲也受伤了。到了2008年8月底，景某决定冒险回家乡绵阳三台县探亲。面对帐篷里被志愿者照料着的母亲，景某跪着把自己所犯的罪行原原本本地向母亲叙说。景某的母亲立即劝儿子自首，景某此刻也后悔莫及。在家呆了2周后，景某决定回苏州自首。穿志愿者T恤回来自首。2008年9月14日晚上，景某从四川老家坐火车赶往苏州。9月16日下午2时许，他提着行李箱来到苏州市相城区黄桥派出所门口，当天他穿着一件印有“我爱中国”字样的志愿者T恤，胸前一颗大大的红五星特别引人注目，他径直走到值班民警面前说出了一句：“我要自首。”。归案以后，景某认罪态度非常好，积极配合公安机关的调查讯问。他在检察官前泪流满面地说：“地震后，好多志愿者和医生在帮助我的家人，看到他们我觉得对不起政府和父母，我今后不会再犯错了……”。今年1月4日，苏州市相城区检察院以景某涉嫌抢劫罪向法院提起公诉，鉴于景某的悔罪表现及具备法定从轻减轻处罚情节，检察机关建议法院对其从轻处罚。（俞志斌彭昊）。女孩误食邻家毒药身亡邻居获刑。□通讯员王春梅李燕。□记者胡志英。本报8月10日热线消息一男子将两粒含有氰化物的“灭狗药”存放在家中，邻居家一岁半的女孩误食，经多方抢救，仍没能挽回生命。近日，该男子徐某因犯非法储存危险物资罪被兰山区人民法院判处有期徒刑三年缓刑五年。徐某是莒南县人，在临沂开出租车。一年前，他从朋友处得到两粒“灭狗药”，便一直存放在家中。2009年2月19日晚上7点多，住在徐某附近的一岁半女孩小琳随母亲到其家中玩耍，结果活泼好动的小琳将放在电视机后面的一个小盒子打开，拿着里面的两粒“灭狗药”就放进嘴里吃，难以下咽的苦味让小琳哇哇大哭，王某见女儿嘴里有两片白色的东西就赶紧往外抠。此时徐某一看裹着蜡壳的药沫，知道小琳误食了“灭狗药”，就赶紧招呼上医院，虽经全力抢救，小琳还是于次日死亡。经法医鉴定，小琳系氰化物中毒死亡。法院审理后，经调解，徐某赔偿小琳家人经济损失8万元，得到小琳家人的谅解。学生宿舍内玩牌被抓罚款100元。亚心网讯(记者马俊刚实习生杜静)？“宿管老师有没有资格罚我们款啊？”新疆建设职业技术学院中职部的几名学生在宿舍玩牌被罚款，学生对此表示不满。小赵是新疆建设职业技术学院中职部建筑施工专业一年级的学生。“12月19日晚9点左右，我跟宿舍的几个同学玩牌，因加了钱玩，被宿管老师发现了，不但没收了桌面上所有的钱，还要罚款。”当晚，他和另外一名学生被带到了宿舍管理科，写了检查并每人交了100元的罚款。对此，小赵说：“其实所谓的‘赌资’总共加起来也不到10元钱，老师不是执法者，我觉得他没有资格罚款。”。该学院宿管科姓马的老师承认自己为了警示学生罚了款。该学院中职部一位姓祁的负责人告诉记者，无论金额大小，赌博在宿舍内都是不被允许的，目前学校正在联系这几名学生的家长准备退还罚款，并进行家校沟通一起教育学生。同仁医院女医生被砍续：疑似嫌犯博文曝动机。中广网北京9月17日消息(记者杨钧天实习记者李禹潼)据中国之声《新闻纵横》报道，前天(15日)下午四点左右，一名在同仁医院就医的男子在耳鼻喉科门诊，将该院女医生徐文砍伤后逃离现场，目前犯罪嫌疑人王某已经被警方抓获，案件正在进一步调查中。尽管徐大夫已经脱离危险，但是15日发生的血腥一幕，给同仁医院的医护人员和患者的心头都蒙上一层阴影。人们不禁要问，究竟是什么原因让犯罪嫌疑人如此残忍地伤害一位医生？他的动机又是什么？。李女士(化名)怎么也想不到，带儿子来医院看耳朵的她成了血案的目击者。根据李女士回忆，9月15号下午，她正替儿子在同仁医院四楼候诊，回想起嫌犯和家人擦肩而过的那一幕，现在她仍然很后怕：。李女士：当时看到两个人砰地一声就倒在地上了，两个人几乎是抱在一起像手脚捆在一起一样，我当时以为俩夫妻吵架就没太在意。后来看见两人在那边厮打，然后女的尖叫着起来往候诊厅那边跑，然后男的拿着菜刀就追进去了。当时因为孩子和他爸爸可能就要上来了，我不敢让他们过来我就没过去看，到楼下堵他俩去了，结果他们坐的直梯上来的。正好看到砍人的人在楼梯那边大摇大摆的走下去了。昨天上午十点半，同仁医院四楼耳鼻喉科的候诊室坐满了患者，四周诊室医生护士进进出出和平时一样忙碌。只有进门右手边第一间诊室，紧闭的大门上贴着一张字条：嗓音室因故停诊。同仁医院的医生护士们都明白，这简单的七个字里充满着血腥味。9月15日一个平常的下午，徐文医生正在诊室当班，万没想到袭击突然而至，根据目击者描述，当时犯罪嫌疑人在光天化日之下，用菜刀朝徐文猛砍，结果导致徐医生头部、手臂严重受伤。万幸的是，根据同仁医院发布的最新情况，徐文医生已经被转入重症监护病房，目前暂无生命危险。因为案件发生太突然，在场的医生、护士都异常震惊，一位不愿透露姓名的医院工作人员告诉中国之声记者，就在昨天，同仁医院组织专人对本院医护人员进行了心理干预：。医院工作人员：我们的医护人员没有见过这个场景，所以他们不管从心理状态上还是从精神状态上现在都不宜说这个事，我们今天早晨把安定医院的专家都请来了，今天上午正在给大家做心理疏导。我们的医务人员都受不了，今天早晨来了都不说话，现在又都沉默了。通过心理疏导，紧张心情可以平复，可整个事件的真相还有待解答。在同仁医院员工眼里，徐大夫口碑极好，谁都不相信悲剧会发生在她身上。广大公众也有疑问？究竟是怎样的仇恨，能让凶手敢在人群密集的时间公然持刀行凶？。记者采访北京市公安局东城分局时，他们给了记者这样的文字回复：北京市9月15号16时许，一就诊男子在同仁医院内，持刀将一名医生砍伤后逃离。接报后，市公安局高度重视，迅速按照工作预案，组织警力开展处置工作，于17时50分许，将嫌疑人王某(男，54岁，本市人)抓获。目前，伤者正在救治中。警方正对此案开展进一步调查。通过采访，记者了解到这名姓王姓犯罪嫌疑人的真实姓名，随后记者从网上搜索到一个与该男子同名的博客，结果发现，里面登出的文章显示作者自称和徐文医生在治疗过程中出现纠纷和矛盾，在博客的目录当中，记者甚至发现一则名为《白衣恶魔丧天良，血债要用血来偿》这样的刺眼题目。至于这个博客与犯罪嫌疑人重名仅仅是巧合还是存在某种联系，只有等待公安机关的调查结果。不管怎样，这种使用残忍极端的暴力手段伤害他人的罪行，都是不可原谅的，等待犯罪嫌疑人的将是法律的严惩。辽宁遭遇入冬以来最强降雪天气(组图)。从3日起，辽宁遭遇入冬以来最强降雪和大风降温天气过程，各地气温将下降10℃至12℃。农村小伙自制直升机准备试飞被叫停(图)。■商报记者张毅力。8月1日下午，嵩县旧县镇寺上村西沟，这个伏牛山深处的小山村，突然间人声鼎沸。骑摩托、开三轮，十里八村的乡亲们蜂拥而至，狭窄的山路顿时瘫痪。大家争相目睹的是一个由三角铁、钢管、摩托车发动机及榆木板做成的“直升机”。飞机的主人叫吴中元，是个20岁、只有初中学历的小伙。【探访】。山村养猪娃造飞机。嵩县旧县镇寺上村西沟自然村，位于伏牛山深处。顺着只能勉强通过一辆汽车的小路下去，是一片低矮的土坯房。而在一片灰暗的景色中，也有一抹浓彩，它是一张巨大的红白相间的帆布，下面就是“直升机”，这就是吴中元的家。3间堂屋，外加一小间厨房和东屋，院子西北角有个猪圈，里面躺着几头猪。“它们的前任是直升机的功臣。”吴中元笑着说，他想造飞机，但经济很拮据。在“巴结”做生意的姨夫几个月后，吴中元融来第一笔资金5000多元。紧接着，他做通家里的工作，卖了几头猪，换回5000多元钱。今年6月初，造飞机计划正式开始。飞机很“山寨”像摩托上安了个吊扇。两个月后，直升机在这个农家小院诞生了——由发动机、支架、主螺旋桨和后螺旋桨、链条、油箱、操控杆等零件组成，重100公斤，长3米，高2.5米，主螺旋桨半径1.8米。支架是用普通钢管、三角铁焊接的，发动机是崭新的某品牌150型摩托车的发动机，主螺旋桨和后浆分别是用3片和2片榆木做的，油箱是从拖拉机上卸下来的、链条是摩托车上的。在飞机的下方还有一个底座，可以坐下一个人。这架飞机还有3个操纵杆。其中，最左边的是挡位，最高5挡；中间的操纵杆可以控制转向；而最右侧的操纵杆可控制飞机前进或后退。有网友看了吴中元的作品后评论：这架摩托化飞机很“山寨”，就像是摩托车上安了个吊扇。【讲述】。“跟着感觉走，抓住梦的手”。一个上不起学的山里娃为啥想造飞机呢？。小时候上学，上上下下跑山路的时候吴中元就想，要是有一架直升机，能从家直接飞到学校，那该多美！后来上了初中，他对物理特别感兴趣。初中毕业后，由于家庭困难，吴中元外出打工，遇挫后又回到村里，但飞机梦并未破灭。“没有设计图纸，没有计算数据。”吴中元说，他没看过专业书籍，造飞机用得上的也仅仅是初中物理知识。“为啥设计的机身重量是100公斤？为啥发动机是用150型的？”面对这一切的疑问，吴中元说，“跟着感觉走，抓住梦的手。”。即便如此，吴中元仍很有信心，他说，经过计算，他的“直升机”主螺旋桨转速可达到每分钟8000转，可让300公斤的物体升到600米至700米的高度，可上200层高楼。吴中元说，上月28日，他曾在院子里试验一下，飞机前后轮离地10厘米，在空中停滞5秒钟，还把遮挡棚吹烂了。他觉得自己已经成功了。先发明犁地机是为造飞机融资。说直升机不能不说多功能犁地机，这是吴中元的家人逼出来的专利产品。吴中元要造直升机，这被当地人称作“神经蛋”。但吴中元“犟劲”大，认死理，见劝不动他，他的母亲龚迎玲就想了个招。去年夏天，龚迎玲对吴中元说：“你看咱家也没牛，地又都是坡地，太陡，机器进不了地，你能不能给咱家发明个啥机器犁地种地？要是发明出来了，家里就支持你造直升机。”。吴中元买来钢管、角铁和一台100型摩托车发动机后，就鼓捣开了。一个多月过去了，一个样子像手扶拖拉机的东西被他鼓捣出来了，加上油后，这东西一会儿就把他家的6分地犁完了。今年，吴中元还为自己的山地多功能犁地机申请了国家专利。不久，专利证书就会下来。他说，这台机器适合大型机器到不了的山区坡地，操作简便，成本才1000多元，而市场上的手扶拖拉机需3000多元。龚迎玲说，吴中元从小就对机器感兴趣，学习成绩也很好，老考第一名，大伙儿就把“中元”改叫“状元”了，让龚迎玲两口子感觉脸上特有光。儿子该上初中了，家里却越来越困难。2004年，中元初中毕业，家里实在拿不出继续供他上学的费用，他只得辍学了。每每提起，龚迎玲总是哀叹：“孩子如果不辍学，很可能是大学生啊。”。【试飞】。试飞被叫停后，民众拖出飞机，场面失控。8月1日15时，是吴中元公布的试飞时间。14时许，骑摩托、开三轮，十里八村的乡亲们蜂拥而至。“中元，这家伙真能飞吗？啥时候飞啊”、“你发动着，让俺开开眼呗”，村民们围着飞机问个不休。在一阵阵掌声中，吴中元被要求站在飞机上向大家挥手。在再次得到禁止试飞的口头通知后，吴中元将消息告诉了大家。人群突然热闹起来，人们不停地问为啥。两个驻扎在现场的镇政府官员被群众团团围住，最后被逼到吴中元家外面的墙角里。“专家都来看过了，你这飞机转3000转都零散了，万一有个意外，谁能负起责任啊。”一位不愿透露姓名的镇干部不停地解释。但就在此时，几位身强力壮的男子拉起飞机就走，但走出院外100米后，飞机被路两旁的树挡住了。“不飞也行，转转圈总行吧。”大家又提出了新要求，但当地官员也没答应。最后，吴中元站在石灰堆上召开“新闻发布会”，感谢媒体和父老乡亲的关注，但由于飞机安全系数不够，试飞取消。【评价】。专业人士称“直升机”上不了天。尚景州、刘少江是洛阳市资深的航模爱好者，对直升机的制造、飞行原理有一定的了解。在和吴中元的交谈中，他们发现吴中元目前掌握的知识虽然已远远超过了初中物理所涉及的内容，但对制造直升机来说，顶多处于爱好者的初级水平，一些基本原理他还不清楚。所以他的“直升机”上不了天。比如中元设计的木质螺旋桨是用普通榆木加钢板制作的，不仅自身重量大，而且“抗甩性”差，当转速达到每分钟3000转时，螺旋桨肯定断裂、甩出；吴中元考虑的只是如何让他的“直升机”升起，直升机的空中姿态调整乃至如何安全落地等，都没有具体考虑。近10年以来，有关“民制飞机”的报道层出不穷，虽然除了供人娱乐以外，几乎没有实用价值，但热爱是一种权利，所以，有人建议吴中元把“犟劲”用在正道上，也有很多人称赞他敢想敢干的勇气。员工以举报偷税漏税相要挟欲敲诈老板120万。员工心存不满举报老板偷税漏税。“给120万，我就不检举你了”。老板给了40万后报警员工犯敲诈勒索罪获刑7年。宁海人王某原本只是心中有口闷气，想借机通过检举公司偷税、漏税问题，报复一下老板。可到最后，王某竟然以此要挟，向老板敲诈勒索120万元。结果，王某非但没有拿到一分钱，而且还要为此付出惨痛的代价。11月17日，来自宁海法院的消息称，王某犯敲诈勒索罪被判7年有期徒刑。□通讯员金萍记者郑振国。心中有怨气。举报老板偷税漏税。2005年，做个体货运的王某开始帮老板谢某运货。可到了2009年初，有一次，王某去帮谢某拉货，结果货已经被别人拉走了。“从那以后，他就没有再找我运过货了。”王某说，没让他运货，就待在家里休息了。日子待久了，王某的老婆就不高兴了，经常在他面前唠叨，说他不去赚钱。王某被烦得没办法，便想以借钱的名义给谢某打电话套套近乎，看看能不能再回去给他拉货。结果，谢某在电话里一口回绝了。此后，王某心里越想越不舒服，想到通过检举谢某公司偷税、漏税问题对他进行报复。2009年2月底，他特意跑到奉化买了一张手机卡，用这张卡给谢某发了一条短信：你偷税漏税的金额很多，自己当心一点。随后，他便赶到宁波国税局，对谢某的公司进行了检举。赌博输了钱。想从中敲诈一笔。事后，宁波国税局对谢某公司进行了检查，确实发现有偷税问题，对其进行了处罚。可王某并不知道这个情况，见谢某没有反应，又给他发了一条短信。“这回，他回信息了，叫我不要检举了，有什么要求可以提。”王某交代，那段时间里他赌博输了不少钱，还欠下了债，所以就想敲谢某一笔来还债。王某一开口就索要120万元现金，当时就把谢某吓着了。后来，经过双方一番谈判后，王某将价格定在了78万。由于正值“五一”节期间银行暂停营业，谢某一时拿不出这么多钱，便提出先给40万元。对此，王某答应了。2009年5月1日，谢某在王某的指示下，将40万元现金丢到了一处高速公路立交桥下。拿到钱后，王某用这笔钱，先还了一部分的赌债。“拿到40万后，我就没有继续向他再拿另外的38万了。”王某交代，当时给谢某打电话，都是捏着鼻子说话的，对方应该听不出来，而且认为他不敢报警的。被通缉后。王某去自首了。王某的如意算盘打错了。一付完钱，谢某就向当地警方报警。接警后，警察很快锁定了王某，认为其有重大的犯罪嫌疑，并对他进行了通缉。“当时，我就想主动到派出所去自首。”王某交代，除了借给朋友的10万元，其他的都被自己花光了，一想到要坐牢，就退缩了。经过一番思想斗争后，王某最终还是选择了自首。“事情都做了，我现在也没有办法。”王某说，家里还有两个小孩子，现在根本没有能力归还这笔钱了。可王某不知道的是，就算事后他把40万元还给谢某，他还是构成了犯罪，需要受到法律的惩罚。2010年11月17日，宁海法院对此案进行了开庭审理。在法庭上，承办法官当庭宣判：被告人王某以非法占有为目的，敲诈勒索他人财物，数额巨大，其行为已构成敲诈勒索罪，判处有期徒刑7年，退赔违法所得的财物。车主用瘦马拉奔驰车上街抗议频频返修。信息时报讯(记者张立璞)花近百万元买来一辆奔驰ML350越野车，没想到一年多竟因多项故障先后5次返厂检修，最后问题却仍没有解决。在与销售商协商处理办法未果的情况下，昨日，车主张女士一怒之下找来马匹拉上奔驰车走上东莞街头。上午10时许，东莞南城区莞太路附近路段聚集了大批市民站在马路边上翘首张望。原来马路中间位置，一名男子正从一辆小货车上将一匹栗色小马卸下，然后径直拉到附近的一辆奔驰越野车前方。等待在此的其他几名男子将车头早已固定好的麻绳拴在了马匹身上。因为选用的马匹体形瘦小，而后方的奔驰越野车体积又非常庞大，小马几乎使出了吃奶的劲才能向前拉动车辆。张女士告诉记者，她本人在东莞从事建材生意多年，去年7月时，她在东莞某汽车服务有限公司购买了一辆梅赛德斯奔驰越野车，净车价86万多，加上其他各项费用总共花费近100万元。新车开了不到3个月问题随之而来，张女士说，去年10月初的时候，车上的机油警示灯在行驶时突然亮起，之后10月4日她就把车开回车行检查维修，很快车子维修好后继续使用，可没想到了今年4月26日，车上的机油灯又亮了起来，再次入厂维修后交回，但仅过了3天，当时车行已经声称修好的车子机油警示灯依然闪亮。看到这种情况，已经非常生气的她只能把车又开回厂里进行维修，对方表示已为其加满机油，并要求她行驶了两千公里后再回来复检。但和之前一样，修好的车开了不到3个月，7月31日同样的状况又出现了，车子第4次反厂维修，和以前一样很快修理完毕，但之后发生的情况却更为严重。“8月20日那天，我开车上了高速公路，就在行驶中车突然一下子减速下来，车速表瞬时归零，当时后面紧跟着的是一辆大卡车，要不是它紧急转向，后果不堪设想。”回想起那天的经历张女士至今仍心有余悸。据了解，张女士曾向车行提出三个解决方案：“一是把发动机换了，一是我再给20万元，换一辆新车，最后一种就是通过法律途径解决。”但最终都没有与车行达成共识，所以万般无奈下她才想出这样的办法申讨权益。事件发生后，昨日上午，车行售后服务副经理龙锦耀接受采访时表示，他们将与厂方技术人员对故障车辆进行详细检查找出问题所在。而目前这名顾客的车辆还属于免费保修期间，他们将根据售后服务标准，结合顾客的实际情况做好服务。组图：逾百位少女参加低杆平衡大赛。11月24日，在澳大利亚悉尼举行了一场“低杆平衡”大赛，超过150名美女参加了这一赛事。最终一位年仅19岁的美女以出色的柔韧性仰面通过了仅为55厘米高的横杆，获得赛事头名。进入图酷首页观看更多精彩图片。山西网民散布地震谣言被拘。中新网太原4月22日电(记者张雷杰通讯员王君)记者22日从山西太原警方获悉，一名男子因在互联网上散布地震谣言，被警方以虚构事实扰乱公共秩序行政拘留。据介绍，3月13日，李某以网名“大市长”在互联网上发布“专家说华北地区也将发生地震”的谣言，造成了部分网民的恐慌，严重影响社会稳定。3月15日，太原警方高度重视，迅速出击，将散布地震谣言的违法人员李某依法唤，李某对在网上散布地震谣言的违法事实供认不讳。目前，警方对李某以虚构事实扰乱公共秩序行政拘留。在此，太原警方提醒广大市民不信谣，不传谣，对于故意制造、传播谣言者，警方将依照《治安管理处罚法》相关规定，坚决予以严惩。(完)。银行保安与人合谋抢走370多万美元。中新网12月15日电巴基斯坦南部大城卡拉奇当地时间周一(14日)发生银行抢劫案，银行被抢走价值370多万美元的外币，这是巴基斯坦历来最大金额银行抢劫案。据台湾“中广新闻网”15日报道，被抢的联合银行是巴基斯坦最大的银行之一，发生抢案的卡拉奇分行距离当地市警局总部不到100米。警方表示，带头行抢的是银行的保安人员。警方认为，这名保安以假身分，受雇私人保安公司，在银行担任警卫。当周一凌晨换班后，他的同伙随后抵达，他们将其它警卫绑起来，然后闯进保险库，抢走价值370万美元的外币，其中大多是美金、欧元及英镑。警方对此案已展开调查。卡拉奇今年以来，发生10多起银行抢劫案，但是金额都不像这次这么大。而且最近几起抢劫案，警方一路追踪，最后都查到塔利班身上。女孩因父亲未照顾卧床奶奶拒其进家门遭殴打。昨日15时30许，在西岗区石道街小学附近的居民楼下，发生了令人不可思议的一幕，“女儿在前头跑，父亲追上去用脚使劲踹，又把家里的电脑、冰箱和彩电等拖到楼前，砸了个稀巴烂。”显然，此举惹怒了众邻居。“如果没有她，老太太(奶奶)得受多少罪！”一位邻居说。亲生父亲为何会当街殴打孝女？。疯狂的父亲追着女儿打。“说啥也不能相信，他们的关系竟然是父女。”目击市民马先生说，当时他正好路过事发居民楼下，眼前的景象让他惊呆了。“女孩非常年轻，只有20岁出头。在一名中年男子的追击下，她不停地躲闪。”马先生说，“看上去，女孩似乎已经身心俱疲，男子很快追上前狠狠地踹了她一脚。”。“即便对待入室行窃的小偷，也不至于如此吧。”一名在场邻居说，中年男子愤怒地咒骂着，似乎没有罢手的意思。经家属证实，女孩叫蓝蓝，今年22岁，殴打她的中年男子名叫李峰，而李峰正是蓝蓝的亲生父亲。“她不停地喊：‘如果我不跑出来，就要被他打死了！’”邻居们描述着当时的情形，“蓝蓝头发凌乱，那双红肿的眼睛流露出绝望的神情。”据此有人判断，在事情公开化以前，蓝蓝应该遭到了“较长时间的殴打”。让人费解的是，不少知情邻居称，“蓝蓝是个不折不扣的孝顺孙女。”蓝蓝的姑姑李玉锦证实，“这些年来，在伺候俺妈(蓝蓝的奶奶)的事情上，多亏了蓝蓝这个懂事的孩子，帮了不少忙。”。李玉锦说，老太太身体不好，失去了生活自理能力，“甚至常年垫着尿不湿。床单尿湿了，蓝蓝都给洗，还给老太太喂饭。”。“他揪着我的头发用拳头猛击我的脸”。为了弄清楚事情原委，昨日15时45分，记者赶到现场。事发居民楼下早已满地狼藉，到处是家用电器的碎片。记者看到，一台电视机已经完全解体，显像管和其他零件歪歪扭扭地散落在地面上；一台电冰箱已经倒在地上，看不出原本的模样，而此刻冰箱门已经跑到了数米远之外；甚至，就连电脑的主机箱也未能幸免，已经严重变形……。“蓝蓝遭到殴打跑到楼外，李峰从家里把这些东西搬到楼前，使劲地摔砸，很快这些电器就被砸个稀巴烂。”一位邻居说，当即有人拨打了报警电话，就在警察赶到时，李峰还在用脚踹蓝蓝，这种疯狂的行为很快遭到警察的制止。在现场，李峰站在楼下，对一名邻居怒目而视。这名邻居说，他原本打算劝李峰两句，对自己的亲人不能这样。不过，李峰似乎陷入了疯狂的状态，“我就这样，谁也不能把我怎么地。”看着父亲的“表演”，蓝蓝就如看待陌生人一般，除了仍旧泪流不止外，她几乎面无表情。“事情是因我不让他进门引起的。”蓝蓝说，由于一系列的原因，她已经无法原谅父亲的一些行为，“他对全家人的伤害这么深，我无法容忍父亲再进家门。”据了解，蓝蓝的父亲李峰很少在家中居住。昨日中午，李峰把行李搬回家中时，遭到蓝蓝的强烈反对。“然后，他就开始打我，揪着我的头发，用拳头猛击我的脸！”蓝蓝说。据一名邻居讲，15时10分许，他已经听到了蓝蓝的哭声。“警察同志，他不是我父亲！”。蓝蓝向记者讲述了她和父亲之间的“仇怨”。“在我上小学三四年级的时候，父母就离婚了。从那时起，父亲就很少回家，我和爷爷奶奶相依为命。后来，爷爷得了肺癌，父亲竟然对爷爷的病不管不顾，长时间不露面，作为儿子，他应该为爷爷养老送终的啊！”蓝蓝说，“就在爷爷去世前几天，父亲才到医院去看了几眼。”。“蓝蓝的话属实。”作为蓝蓝的姑姑、李峰唯一的亲姐姐，李玉锦提起这件事情，“气就不打一处来！”李玉锦说，当时李峰去医院看父亲，“完全就是为了要钱，老爷子被气够呛，没过几天就去世了。”李玉锦记得，那天是正月初八。“实际上，在此之前，一家人的关系还算过得去。自打这件事情后，家里人就和李刚产生了隔阂。”李玉锦说，更让人无法接受的是，母亲今年已经70岁，生活长期无法自理，就连吃饭也很困难，而李峰很少回家探望母亲，更不用说照顾了，“我和侄女俩轮番照顾老人，我忙不过来的时候，蓝蓝就为奶奶端屎端尿，这孩子不容易啊！”。看着父亲，蓝蓝神情激动，她对着父亲大喊：“你别再进这个家门了！当爷爷和奶奶需要照顾的时候，你在哪里风流快活！当我需要爸爸的时候，你怎么没回来？”对于女儿的质问，李峰面无表情。民警劝蓝蓝，“他毕竟是你父亲，你这种态度不利于解决问题。”蓝蓝擦去泪水对民警说，“警察同志，他不是我的父亲！我没有这样的父亲！”。随后，民警把李峰带到派出所，“我们会批评教育他。”深秋的黄昏里，蓝蓝和姑姑站在破碎的电器堆里，神情茫然……(文中人物为化名)记者满文飞。本科毕业治安员拦截歹徒被捅伤。深圳特区报记者谷少传文／图。他是本科毕业生，却作了名治安员，可他觉得过得很充实快乐。7月2日清晨，他在值班，突然发现一名可疑男子被两名治安员追赶，于是他挺身而出上去拦截，不料被歹徒用刀直接刺中腰部，他倒在地上。这名治安员叫司雷明，是石岩塘头又一村的治安员，直到这次事发，记者采访他时，公司的领导才知道他是名本科毕业生。拦截窃贼被捅倒在地。昨日中午，记者接到报料后迅速赶往石岩人民医院，在住院部4楼，记者见到了躺在病床上的司雷明，27岁的他皮肤黝黑、一脸憨厚，由于腰部有伤，行动不方便，有一位同事陪着他。谈起7月2日清晨发生的事，司雷明显得很不好意思，在同事的“帮忙”描述下，记者了解了整个过程。7月2日清晨6点左右，司雷明在塘头又一村岗亭值班，突然发现对面工业区有名20岁左右的男子手里提着包，快速向又一村岗亭走来，这名男子刚走进又一村，就有两名治安员从工业区追过来，大喊着：“抓住他，他偷东西了！。”。司雷明意识到刚才那名男子是窃贼，连忙从岗亭跑出来，和两名治安员一起，加入了搜寻的行列。又一村楼栋多，嫌疑男子一进村就钻进了小巷子。由于对地形熟悉，司雷明很快在一个路口遇到了嫌疑男子。当即，司雷明命令快步走着的嫌疑男子站住，可其不但没停下，反而拉开步子就跑，司雷明一个箭步上去抓住嫌疑男子左肩膀，试图阻止其逃跑，该男子右手从口袋里掏出一把水果刀，朝司雷明的左腰部就是一刀。顿时，司雷明感觉腰部酸疼，该男子又使劲推了司雷明一把，司雷明倒在了地上，而嫌疑男子则趁机逃走。随后赶到的同事立即报警把他送到医院。警方正对此案做进一步调查。受伤后本科毕业身份曝光。司雷明受伤入院后，经过检查发现，腰部伤口很深，差点捅到肾脏，医生在伤口内侧缝了4针，外侧缝了7针，要在医院治疗半个月。司雷明受伤后，同事想通知他的家人和朋友，可司雷明怎么都不同意，一方面他觉得自己伤得不重，没必要打扰家人和朋友。另一方面，他怕自己隐瞒了一年的秘密被家人和朋友知道，因为他是大学本科毕业，由于担心家人和朋友反对，他一直没敢把他做治安员的事情说出去。这时，司雷明的同事包括很多领导才知道他是本科毕业，还有学士学位。一名本科毕业生作治安员，这在他们看来有点不可思议。石岩塘头又一村治安联防分队的方队长告诉记者，他曾经看到司雷明的求职简历，上面写有本科，他当时不太相信，由于是招治安员，对文化程度没多少要求，于是他没细问司雷明是哪个学校毕业的。现在回头想想，做治安员一年多，司雷明和其他治安员还是有所不同，比如他说话经常会蹦出一些文雅的词语，逻辑性也较强，他尽管爱打篮球，身体也强壮，但身上的那股书生气还是掩盖不住。对于司雷明平时的表现，方队长赞不绝口，称司雷明对工作一直尽心尽责，遇到危险从不惧怕，像这样见义勇为的事情已经不是第一次了。而且司雷明和同事的关系很融洽，同事有什么困难，他都会主动帮助。男子持刀抢劫金店被制服后唱起铁窗泪(图)。本报讯昨天，记者从涡阳县公安局110防暴中队获悉：几天前，一男子在光天化日之下，持菜刀闯入涡阳县城一家金店打劫，所幸店员悄悄报警，民警及时赶到将该男子制服。记者在警方监控录像中看到：1月18日上午10点钟左右，一个身穿米色上衣，头戴蓝白相间帽子的中年男子闯进了涡阳县一家金店，在店内转了两圈后开始挥舞菜刀大声喊叫，并声称要打劫。当时金店正在营业，这名男子的异常举动把店员和顾客吓坏了，一名女店员趁男子不注意，悄悄报了警。正在附近巡逻的110防暴中队民警闻讯后迅速冲进店内，一拥而上将其控制住。男子被警方制服后，摇头晃脑、深情款款地唱起“铁窗泪”等歌曲，被押上警车后口中还在喋喋不休，民警怀疑此人可能有精神方面的问题。记者事后采访了金店业主马先生，他说，幸亏公安民警迅速出警，对这起突发性事件进行了及时控制，才使他们避免了人员伤害及财产损失。随后，民警对男子进行了讯问，但该男子胡言乱语，不配合警方调查。目前，此案正在进一步审理之中。赵多娇李飞。本报记者袁星红。白领发起技能交换活动可降低学习成本结识朋友。□晚报记者朱蒙雪通讯员王莹报道。“我是设计专业的，想学AI、PS、CorelDRAW的可以找我。我想交换英语口语，如果会点小语种就更好！”白领庄小姐在一家知名社交网站发帖。很快就有人回应：“我在美资公司工作，英语口语不错，希望跟你学设计。”。如今，这类“技能交换”在沪上白领间流行起来。只要自己有所长、找得到交换对象，无论是设计、会计等专业技能，商务英语、小语种等语言技能，或是绘画、舞蹈等艺术技能，都能和陌生人进行“交换”。从“语言交换”萌发创意。率先发起“技能交换”活动的是“80后”女白领萧小姐(化姓)。她告诉记者，技能交换的创意是从“语言交换”上萌发出来的。技能交换，顾名思义就是互相学习彼此擅长的技能，例如一名白领是日语专业毕业但想学钢琴，而另一名白领会弹钢琴但想学日语，他们就能“配对”成功，还可制定一套学习计划。按照萧小姐的设想，技能交换不仅可在两个人间进行，也可在三个人甚至更多人间交错进行。例如，一名白领教另两名白领说日语，然后这两名白领分别教这一名白领一项技能。萧小姐强调，她的初衷是为向白领们提供一个信息交流平台，有意愿交换技能的白领可以在该社交网站的活动主页，发布信息寻找合适的“伴侣”。既然是“交换”，原则上不产生相关费用，如果产生相关费用，可由参与其中的双方或多方平摊。“这样一方面可以用最低的成本学到自己想要的技能，二来还能认识志同道合的朋友，拓展自己的社交范围。”萧小姐说。“非功利类”技能受欢迎。除了普遍的语言技能交换，最受热捧的莫过于白领们口中的“非功利类”技能，如绘画、舞蹈、乐器等艺术技能，化妆、做菜、调酒等生活技能，羽毛球、溜冰、游泳等运动技能。一名白领表示，自己毕业于英语专业、在外企工作且熟知商务英语，她想要交换学习素描。她的信息很快吸引了一名擅长平面设计的白领，对方称要用绘画技能来交换学习英语口语。“本人大学时候的专业是商务法语，后来出国几年，口音标准，想找一名K歌达人学习一下怎样唱歌。”白领Jiayi说。“我自信有很好的方法可以让你对钢琴感兴趣，且令零基础的你轻松进入到钢琴的学习中。我很想学好英语。”一名自称能提供琴房上课的白领Paris说。一名在外资设计公司工作的白领则想用室内设计才能交换更多有趣的技能，旋即有人响应：“我在嘉定，会足球、篮球、羽毛球、桌球，想跟你交换学习室内设计，不知方便吗？”。有意思的是，炒股作为一项理财技能，也令白领青睐有加。当白领吴先生流露出“我只会炒股票，想学做菜”的念头，相继有近十名白领表达了想法：愿以红烧鱼、煲汤、可乐鸡翅、油焖大虾、大盘鸡等拿手菜做法交换炒股技巧。希望发展成讲座或沙龙。谈到成功交换技能的关键，发起人萧小姐认为，无非四个字：持之以恒。萧小姐曾向一名白领交换学习过游泳，她们商量着趁两个人都有空去游泳馆。经过几次交换，萧小姐已经能够掌握一些基本的游泳方法，但后来因为两个人工作时间的限制，交换没有如愿进行下去。她的另一次技能交换由于工作原因，更大程度上是在线上进行的，当时是与另一名白领交换各自整理的日语和摄影资料，但因没有时间，就草草地结束了交换。萧小姐说，参与各方的工作时间是一个很重要的制约因素，且需要双方配合、持之以恒，很多人因为时间上的限制就一再搁浅，直至后来不了了之，交换成功率也不高。不少参与过技能交换的白领表示，希望以后能有机会把个别的、私下的交换发展成为一个流动讲座或定期沙龙，以便更多人学习热门的技能，这样就能充分利用好资源，而且成功率也会相应提高。17岁女儿为救母亲冲下河坡母女双双溺亡。时间：8月4日中午。地点：泰兴姚王镇。8月4日中午，泰兴姚王镇发生悲情一幕：17岁的女儿在去田间喊妈妈回家吃饭的途中，看见妈妈连人带三轮车翻入河中，她一边喊救命，一边拼命冲下河坡去救妈妈，眼看就要抓到妈妈的手，却一脚踩空，自己也跌入河中，结果母女双双溺亡。“她不要命地冲下河坡”。吞没母女俩的小河位于姚王镇封岱村，当地人称向阳中沟河。一位目击群众介绍，4日中午11时许，天气炎热，走在田埂上的他突然听到有人喊“救命”，抬头一看，只见一位女孩不顾一切地冲下河坡，伸手准备去拉水中的一位女子，眼看就要抓到，谁知一脚踩空，竟“扑通”一声也栽入河内。他忙赶了过来，发现原先在水中的女子已经不见了踪影，刚落水的女孩在水面扑腾了一下，河面冒了几个水泡后，很快也没了身影。由于向阳中沟河河宽水深，水性不好的他不敢贸然下河，于是大喊“救命，有人掉河里了”，喊声惊动了很多村民，当地姚王派出所民警接报后也赶到了现场。发疯似地要将女孩“拍醒”。村民迅速得知，一前一后落水的两名女子，是一对母女。率先落水的母亲，是骑三轮车不小心意外翻入河中的。两名水性好的村民赶到现场后，率先跳下河救人，派出所所长、指导员、辅警紧跟着也下了水。然而，由于向阳中沟河宽10多米，河中心有4米多深，紧靠岸边处也深达1米5，这给救人带来很大不便。为此，有的村民拿来绳索，有的村民找来渔网，还有的村民将自家的小船摇了过来，十几个水性好的人拉起绳索，布下渔网，由北向南搜寻。半个小时后，河内的一辆三轮车率先被村民摸到，随后女孩的母亲被找到，但经查已经溺水身亡。中午12点，女孩终于被人抱上岸，但已经全身发青，没有了呼吸。女孩已经溺水1个小时，并不甘心的村民将女孩侧卧在地上，发疯似地使劲拍其后背，试图让她吐水后能苏醒过来。当一切努力都白费后，在场的村民无不痛哭失声。推测母亲可能中暑坠河。据介绍，女孩在家排行老大，今年17岁，在黄桥中学读高中，成绩优秀，下面还有一个妹妹。父亲一直在上海打工，母亲一人在家务农，兼照顾她们姐妹上学。当天上午，母亲骑三轮车到田间给花生喷农药，快到吃午饭的时间，女孩见母亲还没回家，便步行去田里喊母亲回家吃饭。两人快接近时，女孩看到母亲连人带车滑下田埂坠入河中，便不顾一切地冲下河坡救母亲，谁料由于坡陡，女孩不但没有拉到母亲的手，反而一脚踩空也掉进河中。村民推测，女孩母亲很可能是高温引发中暑而坠河。通讯员尹有文吴学寨。本报记者王国柱。富二代豪华会所开进大学城入会需满足一定条件。湖南在线10月21日讯(记者周清树实习生王海侯建峰)今天，网友“satan126”在猫扑发表了一篇题为《某大学富二代们在大学城里的豪门私人会所》的帖子，随即，该贴以“迅雷不及掩耳之势”引爆网络。这家名为“凯勒斯”的私人会所会员卡办理门槛极高，明确要求需有财富或政府背景，或者是各院校车模大赛的前十名。记者了解到，该会所坐落在温州大学城，创办者是温州大学的毕业生，拥有一定的温州“富二代”人脉资源，创办会所旨在为温州社会各界名流提供一个社交场所。豪门会所登场大学城。帖子中，“satan126”上传了几张凯勒斯私人会所的宣传单，并称这些宣传单是发到宿舍里的。宣传单分中英文介绍，包括免费会员卡的办理条件、办理流程、会员权利和会员义务等内容。宣传单上称，如果您拥有一定的财富、政府背景，或是学生会主席、协会负责人，或是各院校十佳歌手、车模大赛的前十名，均可免费办理会员卡。而一旦加入会所，便可享受私人秘书、出行订票等服务，会所还将定期组织温州政商要人的沙龙聚会。“凯勒斯私人会所，十月，豪华上市”，暗黑背景加上烫金大字，宣传单的制作相当豪华。据会所官网介绍，该会所是由温州某文化传播有限公司针对温州社会各界名流所推出的私人商务社交场所，会所地址位于温州大学城商务中心，周围分别有温州大学、温州医学院、温州职业技术学院等高校。每天有十多人报名。记者随后联系到了会所企划总监曾青杰，他承认网友所述基本属实，但否认公司为“富二代”所开，只不过老板拥有一定的温州“富二代”人脉资源，曾说，会所老板也是温州大学毕业生，其目前的财富主要靠个人创业积累而来。曾介绍，会所开办的目的并非盈利，而是寻找一批有理想、有项目、有团队的人，通过资金、技术、管理等方面的交流、合作，使这些团队能够成长起来。“我们公司是合法经营，别人怎么说，我们不管，也无权干涉。”。据曾透露，会所每天平均都有10多个人报名，截止本周末，会所将有大约150人入会。网友：感到“很悲剧”。此帖一出，立即引爆网络，众多网友闻名而来，成围观之势。对此私人会所，大多数网友纷纷予以炮轰。网友“大呛”：车模大赛前十名、财富背景……我该如何理解豪华会所的意图呢？。网友“站在角落冷眼看世界”：人们所追崇的从雷锋精神转变为“富二代”们纸醉金迷的物质生活，我感到很悲剧。网友“凛然”：炫富啊。网友“OK达达”：作为在温大读书的穷学生，我也感到很悲剧~~。同时，有些网友比较中立，“有一种鸟叫天使”便指出，“要成功，不仅需要丰富的知识，更要有广阔的人脉关系，这只是一种社交手段，这种club在西方贵族之间多如牛毛。”。网友“YEKITH”：“也不全是富二代啊，有一技之长的、演艺人员都可以进会所的，很正常，西方大学基本上都有这种社团。”。单位实施干部竞争上岗7个岗位均为1人参选。今天，南京市雨花台区文化局将有3名科级干部和6名副科级干部完成任前公示，将要正式任命，可这次干部竞争上岗引起的风波却未平息。区文化局员工向现代快报投诉，认为选举过程不够公开透明，例如，9个岗位中有7个都是只有一个人竞岗，“竞争”形同虚设。局内员工向区委组织部、市委组织部实名举报，希望能对这次竞岗进行调查，重新组织一次公开透明的竞选。对此，区委组织部向快报记者表示，经过调查，竞岗程序没有问题，结果公正。□快报记者是钟寅。举报人不解。一人参选也算竞岗。得票最多为啥落选。近日，快报热线96060接到雨花台区文化局内部职员张先生(化名)的举报，前不久进行的一次科级干部竞岗中，存在“暗箱操作”的问题。根据举报，这次竞岗是从4月下旬开始的，动员大会公布了实施方案后，就风风火火地开始了竞岗。经过资格审查、公开演讲、民意测评、组织考察等几个阶段，十几名候选人中，选出了9人的拟任人选。可就在人选公布后，一些员工对竞岗的结果提出质疑，“这么多年，终于拿出几个科级岗位来竞争，不应该是走走形式。竞岗中一些有能力，为局里做了工作、出了力的人为什么反而落选呢？”。张先生表示，此次拿出来竞争上岗的科级职位共有9个，可仅有区电台副台长和文化产业科副科长实现了差额选举，其余的7个岗位都是仅有1名候选人，这些岗位分别是：广播电视科科长、文化遗产科科长、旅游开发科科长、组织人事科副科长、文化市场管理科副科长、广播电视科副科长、计划财务科副科长。这样仅有1人竞岗的选举，他认为竞争不足，没有达到应有的目的。更让他费解的是，自己竞争的岗位共有3人参选，明明群众同意的票数自己是第一名，为什么自己没能当选？他怀疑，选举中有猫腻存在，希望媒体能监督区文化局公开选举过程。同时，他还向区委组织部、市委组织部实名举报，要求对这次选举进行调查。文化局：目前没有发现明显问题。带着张先生的疑问。快报记者找到了雨花台区文化局的相关领导，局工委的张书记和一名姓王的副局长作出回应。雨花台区文化局的负责人表示，会耐心解答群众的疑问，公示期间群众反映的问题，一定会仔细调查。但目前调查中，并没有发现明显的问题。争议1：。争议2：。7岗位为何均1人参选？。回应：一些职位竞争者较少，不好直接撤岗。选举由群众投票决定，投票同意过半方能当选。根据张先生反映，这次选举局里只拿出了部分岗位实行竞岗，而且竟然有7个岗位都是只有一个人参选。他觉得这样的竞争不够充分，选举机制形同虚设，甚至让人产生岗位是为少数人“量身定做”的感觉。此外，根据2004年中共中央办公厅印发的《公开选拔党政领导干部工作暂行规定》，“仅有个别人报名，形不成有效竞争的职位，可不列入本次竞争上岗范围，允许报考该职位的人改报其他职位。”。对此，文化局解释称，职位不为任何人“量身定做”，参加竞岗的条件卡得也不算苛刻。竞选副科级职位，要求参选者40岁以下，具有3年工龄，局内工作满一年；正科级要在45岁以下，任副科满两年。无论正副科级职位，都要具备大专以上学历，受党纪政纪处分者两年内不得参选。在制定竞岗实施方案时，领导班子粗略统计了一下，17人符合副科竞岗条件，7人符合正科级。领导无奈地说，“我们还特意把所有具备资格的人都召集起来，开了动员大会，全员参与的精神传达到了每一个人，希望能让岗位有充分的竞争。但一些职位还是竞争者较少，我们也不好逼迫他人参选。”领导表示，虽然部分岗位只有1人参选，但工作必须开展，也不好直接把岗位撤销。为了在1人竞岗的时候也能实现竞争，选举中采取群众投票的办法，若超过半数人不同意任职，此岗位哪怕空缺，也不会让仅有的1名候选人当选。最后出现了7个岗位虽都只有一人参选，但群众投票同意的过半，因此当选也是符合民意的。争议2：。竞岗为啥没有全员参与？。回应：之所以有两家单位没有参选，可能是很多人觉得选择职称提升的路线更为稳妥。举报者反映，区图书馆、文化馆人员均未参加此次竞岗，有悖全员参与的原则。文化局负责人表示，区图书馆和文化馆是属于文化局的事业单位，工作人员在选举中享有同样的参选资格，但是确实没有这两家单位的人员报名参选。之所以没有参选，可能是这两家单位的员工有自己的考虑。“很多人员更愿意通过评定职称的方式，来提高自己，而志不在职务上。”根据干部任用的相关规定，事业单位的员工在借调到局机关任职，期满后还将回到事业单位，也就是说如果下次竞岗未能当选，他们还是要回到原来的图书馆、文化馆，而在机关任职期间，职称评定又会受到影响，因此很多人觉得选择职称提升的路线更为稳妥。争议3：。结果为何没有当场公布？。回应：文件没有规定必须要在选举后公开唱票，选举实施方案经过区委组织部的同意。在这次选举中，选票统计的结果不是当场公布，而是在几天后直接公开了拟任名单。这让张先生感到担心，中间几天是否存在舞弊，选举结果是否可信。文化局负责人否认存在暗箱操作。他们表示，这次选举的实施方案是根据《党政领导干部选拔任用工作条例》和《雨花台区科级领导干部选拔任用管理规定》拟定的，这两份文件都没有规定，必须要在选举后公开唱票，因此统计结果在晚一点公布，也没有违规。而且，选举的实施方案也经过区委组织部的同意。同时，负责人解释，没有当场唱票也有客观原因，因为选举那几天正好赶上工作高峰，参选人员特别繁忙，也不可能有那么多时间。因此局里选出了4位没有参选、又在群众中有良好信誉的人，在局工委书记的监督下进行了选票统计，当晚就把所有选票封存，不可能有舞弊的机会。争议4：。参选人遭反对为何任用？。回应：不能因微小瑕疵，直接取消任用资格，根据竞选方案规定此人不在取消范围内。根据群众反映，参选人中有一位候选人，甚至领导班子中有一名副局长当众表示反对任用此人。在群众中，也有人议论，此人在执法过程中，存在经济问题。文化局负责人表示，此前局里已经对此人进行过调查，并不存在所谓的“经济问题”，但在执法过程中存在“处理不当”，不能因为工作上微小的瑕疵，直接取消此人的任用资格。况且，竞岗实施方案中的规定，只有两年内受过党纪、政纪处分的人才取消竞选资格，此人的情况不在取消的范围内。局工委的张书记介绍，在组织谈话阶段，他亲自向此人同科室的4位同事了解情况，4人对这位同志的评价很好。争议5：。票数最多为何没能当选？。回应：几人同时竞岗，有更细化的打分制度，局领导和普通科员给该参选人打分不高。举报人张先生称，自己所竞争的岗位有3个候选人，自己是群众同意票数最多的一人，33票赞成当选。可是真正当选的是一名32票的候选人，他认为这不公平。文化局负责人解释，是否同意的选项，是要求当选者满意度必须过半的。在几人同时竞选时，有更细化的打分制度。参选者竞岗演讲占40%，民意测评占60%，局领导、科领导和普通科员在打分中所占权重比例是5:3:2，张先生在科领导的选票中反映出的打分较高，而局领导和普通科员打分不高，这导致他在最后落选，这也不存在问题。组织部：程序合规竞岗结果公正。记者又向雨花台区委组织部了解了情况，俞姓负责人告诉记者，他们也接到了投诉人针对此次竞岗的实名举报，并按照程序进行了调查，此人还向市委组织部递交了举报材料。他们和举报人进行过交谈，调查后发现，竞岗程序上符合相关规定，落选者提出异议，组织上给予了必要的解释。区委组织部相关负责人表示，从目前来看，这次竞岗的结果公正，具体参选人的打分也会在近日公开。如果还有人有异议，可以继续向组织部或者纪委反映。男子花百元请人扫墓引发争议。荆楚网消息(楚天金报)记者蒲哲通讯员王庆泽报道：昨日是清明节，由于公司不放假，老家在辽宁的潘先生花钱请邻居代为扫墓，这种另类的扫墓方式，引起了同事的争议。今年29岁的潘先生家住武昌下徐家湾，在一家通信公司上班，祖籍辽宁盘锦。得知清明节公司不放假，昨日，他花一百元钱请邻居扫墓。此举引起同事的争议，不少同事认为这种另类的扫墓方式，自己不能接受。同事王先生说：“如果连表达情感的事也雇人来做，那就失去了扫墓的真正意义。清明节到现场扫墓，不光是为了祭礼先人，也是寄托对亲人的哀思，是一种特有的文化和伦理道德行为。”“让人代自己扫墓失去了清明扫墓的真正意义，别人跪在自己亲人的坟前，不如不扫。”同事朱先生说。也有不少同事表示了理解，公司不放假，加上辽宁离武汉这么远，回家扫墓还是不现实，请人扫墓至少能把心意带到。该公司的一位员工表示，自己也是外地人，清明节没有时间回去扫墓，不管采取什么样的祭奠形式，都应该被理解和接受。面对同事的争议，潘先生有自己的看法，代扫墓的人是自己的邻居，与网上的扫墓公司相比，信誉有保证。“现在远离家乡工作的人越来越多，请人代扫主要是为了清扫坟墓，表达哀思，没有什么不好！”潘先生说。老夫妻退休10余年用笔写出千万字科普医书。中国江苏网讯：当今社会牛人层出不穷，南京又出了对科普老夫妻：75岁的陈慧中和70岁的陆健敏老人。他们都是南京栖霞区军休所的老干部，原南京医学院的退休老教授。在退休后10多年间，他们硬是用笔头写出了43本达1000多万字的医学科普书籍，总发行量至少50万册，被各大媒体亲切地成为“南京最牛老头老太”、“科普翁婆”、“著名牛人”等。听听他们的传奇，也会给我们带来自信，带来快乐和满满的幸福。缺钱保安捡到10万元交还失主。湖州长兴也有个好样的保安。他月薪2000不到，儿子高考成绩不错要再读书，正缺钱用。捡到10万巨款，毫不犹豫就物归原主。本报讯这两天，来自安徽宣城、在湖州市长兴县丽湖名居小区当保安的于展钦成了小区名人。原来，前天下午，于展钦在小区地下车库捡到了一个装有10万元现金的行李包后，还给了失主。韦先生是长兴县丽湖名居小区的一名居民，平时做点生意。前天下午，韦先生从银行提取了10万元现金，在回家停车后，却马虎地把装有10万元现金的行李包落在了轿车旁。发现丢了钱后，韦先生带着一丝希望来到小区物业询问，才知道他的行李包已被一名叫于展钦的保安送来了保安室。随后，韦先生凭着身份证和银行卡取款业务回单将遗失的巨款领回。而这时，韦先生才得知，捡到他巨款的保安于展钦月薪2000元都不到。昨天上午，记者来到丽湖名居见到了拾金不昧的保安于展钦。于展钦身高1.6米不到，皮肤黝黑，说起此事只是笑笑说：“这是应该的，不是自己的钱，不能拿。”。从于展钦口中，记者了解到，他今年45岁，是一名退伍军人，有一个儿子，几年前，他和妻子离婚后，独自承担了抚养儿子的责任。来长兴前，他在老家打工，收入很低。于展钦说前天下午他在地下车库巡逻，发现了那个装有10万元的行李包。“10万元，我这辈子还没见到这么多钱呢！”于展钦笑着告诉记者，当时他手心都出汗了。“我想也许自己一辈子也挣不到这么多钱。”不过，随后他立刻想到了失主，于是将行李包拿到了物业管理处。于展钦告诉记者，前段时间，他儿子刚参加完高考，成绩不错，上了二本线。对于他来说，儿子就是希望。他也想通过这件事，来告诉儿子做人要干净工作、干净挣钱的道理。本报通讯员徐冬梅。本报记者竺军伟。老板伤人后因企业没人管被从轻处罚。本报讯(温检记者董馨)公司的老板王某和朋友一起吃饭，醉酒后两人发生纠纷，王某将对方打成轻伤，他也被警方以涉嫌故意伤害罪提请批捕。昨日记者获悉，考虑到王某的企业无人管理，生产经营出现困境，温江检察院落实宽严相济的刑事司法政策，对王某作出不批准逮捕的决定，放他回去管理企业。10月11日晚，成都海峡两岸科技园区某科技企业的法人代表王某及其妻邀约朱某喝酒。因饮酒过量，王某与朱某发生纠纷，王某用煤气罐将对方打伤，造成其鼻梁骨粉碎性骨折，经鉴定为轻伤。次日，警方以王某涉嫌故意伤害将其刑事拘留。该案被移送温江检察院提请逮捕后，承办检察官审查了案件材料、讯问嫌疑人。并且，深入到该企业，了解到由于老板王某被羁押，企业无人管理，生产经营出现困境。在羁押期间，王某也多次表示由于自己一时冲动，给对方造成伤害深表歉意，愿意与被害人和解。检察官也了解到，被害人也有和解的愿望。针对案件的实际情况，检察院未就案办案，而是从服务企业的角度出发，在公安机关和嫌疑人聘请的律师的配合下，促成了王某与被害人的和解。达成了医疗等相关费用的赔偿协议，被害人对嫌疑人王某也表示了谅解，“虽然王某的行为已涉嫌故意伤害犯罪，但对其适用无逮捕必要，有利于该企业的生产经营。”因此，温江区院依法作出不批捕的决定。尼泊尔妇女产下4只胳膊4条腿婴儿。新华网加德满都1月20日电尼泊尔中部一妇女日前产下一名有4只胳膊和4条腿的婴儿，当地居民说目前婴儿状况稳定。据尼泊尔国家通讯社19日报道，这名婴儿18日下午诞生于首都加德满都以东约85公里处的中部发展区拉梅恰布县。婴儿的母亲现年30岁，产后健康状况良好。报道没有提及婴儿的性别。县人大代表酒后开宝马撞人边撞边喊轧死你(图)。□记者陈海峰实习生曹杰文图。本报商丘讯10月31日下午4时许，夏邑县一名房姓人大代表醉酒后，驾驶一辆宝马X3越野车，在该县工业路修路施工现场，连撞几人后把车开到了曹集乡政府院内。警方调查时他否认开车撞人，后经多名目击者指认，报请县人大常委会批准，这个县人大代表最终被拘留。其儿子在警方调查时，竟砸烂派出所接待室的门。被撞者：宝马车突然发飙乱撞人。10月31日晚7时许，记者接到报料后，随即赶赴现场对此事展开调查采访。8时许，记者在夏邑县曹集派出所院内看到，一辆豫A牌照的银灰色宝马X3车停在那里。被撞者姜英指认称，该车即为肇事的宝马越野车，肇事者正在接受民警讯问。据姜英介绍，当天下午4时许，她正在夏邑县工业路施工工地带领工人干活，“准备去工程车上拿路标”，不经意间回头一看，其身后10多米处一辆宝马车驶来。“本来宝马车靠路北侧行驶，快到我跟前时，突然转向路南侧，朝着我冲了过来，转眼间就撞住了我的大腿。我赶紧双手用力摁住宝马车引擎盖，但是仍被车推着后退了六七米，接着司机一打方向跑了。”姜英说，不仅如此，宝马车司机还边撞边喊：“撞死你！轧死你！”。由于事发突然，姜英说，她已经被吓晕了，没有看清车牌号。稍微稳定后，姜英就让一旁的会计刘文革驾车追了上去。就在姜英他们追车的同时，正在工业路边上等人的刘先生也被宝马车撞了。据刘先生讲，当天他找朋友办事，正在路边等待的时候，突然看见一辆宝马X3越野车，自东向西从离他30多米的地方，加速朝着他撞了过去，而且宝马司机边撞边喊：“轧死你！”刘先生说，被撞时他闻到宝马司机满身酒气，“车过去了还有酒味”。刘先生称，他被撞一两分钟后，看到第一个被撞的姜英和朋友驾车追了上来。“听说后来又撞了一个人”。最后被撞的班先生告诉记者，他是夏邑县交通局工作人员，负责工业路的质量监督。事发时，他正在工作，一辆宝马车突然向他撞来，随后加速逃跑。据姜英讲，她原来和这个肇事者并没有什么个人恩怨，也不知道他为什么撞自己。当天到派出所后，“房代表”指着她的鼻子厉声质问：“你叫啥？姓啥？在哪儿住？想干啥？！”。被撞者亲属：肇事者儿子派出所砸门。当晚10时许，记者在夏邑县公安局曹集派出所采访时，被撞者姜英的哥哥姜先生告诉记者，事发当晚，他得知妹妹被撞赶到曹集派出所后，看到一名男子，身着米黄色外套，一拳砸在曹集派出所接待室的红色木门上，把门砸个窟窿。“该男子砸门时大喊，‘我看派出所能咋着’。”姜先生说。在姜先生的指引下，记者看到，曹集派出所接待室的木门确实在中间位置，有一个拳头大小的洞口。该所所长赵建彪向记者证实，该所接待室木门确实是被开宝马车撞人的肇事者儿子砸烂，接下来，他们会立案调查此事。对此，“房代表”妻子冉女士解释称，其儿子砸门是因为看到他父亲在派出所，和为其测酒精的民警发生争执，怕父亲与别人吵架，就用胳膊肘戳了一下门，想进屋劝父亲。昨日下午，记者获悉，由于被砸的是曹集派出所的门，为了避嫌，此案已经交由夏邑县公安局治安大队办理。昨日凌晨4时，砸门者已经被警方送到拘留所，以扰乱办公秩序行政拘留7日。调查：县人大代表酒后撞人闹着玩？。在接受采访时，几名现场目击者均称，认识开宝马车的司机，被撞的刘先生说，这个开车撞人的姓房，是夏邑县一家房地产公司老板，另一身份是夏邑县人大代表。而当晚办案民警张峰则称，10月31日下午4时50分，他们接到报警称，有人撞住人跑了，随即出警。走到半道，接到夏邑县公安局指挥中心通知，得知受害者已经赶到曹集乡政府。在曹集乡政府院内，他们见到了宝马车和司机，将肇事者“房代表”控制，展开调查。目前已经了解到宝马车撞了两个人，伤情都不重。张峰说，他见到“房代表”时，也闻到了他身上的酒气，不过，经过初步调查，房本人“并不承认开车(撞人)，还说到乡政府是为了办事”。至于房老板的县人大代表身份，当晚，曹集派出所一名负责人向记者证实，房本人确实是夏邑县人大代表，并表示无论肇事者什么身份，警方都会依法处理。那么到底是不是“房代表”开车撞人呢？昨日，房的妻子冉女士解释称，事发当天，朋友的儿子娶媳妇，她和丈夫一起喝喜酒去了，“酒喝得有点多”。回来时，房开车载着冉女士准备到工业路附近办事，看到被撞人姜英和冉女士侄媳妇的个头、头发一样，就误把姜英认作冉女士侄媳妇了，遂上前“闹着玩”。昨日，办案民警张峰告诉记者，事发当晚，夏邑警方连夜报请夏邑县人大常委会批准后，已经以醉酒驾驶为由，给予“房代表”行政拘留15日的处罚。中学教师茶楼看打牌时多嘴被捅死。本报汉中讯(记者陈卫平)西乡县一中学教师在茶楼观看他人打牌时，随意多了一句嘴，不料激怒了打牌男子，被一刀刺中心脏不治身亡，这是日前发生在西乡县的一桩惨剧。9月15日20时40分，西乡县公安局沙河派出所接王某报警称，沙河镇街上一男子被人持刀刺伤，正在送往镇卫生院抢救。派出所民警迅速赶往案发地点，对现场进行勘察展开侦破工作。当日21时许，从医院传来消息，受害人罗某因伤势过重抢救无效死亡。警方经过调查得知，受害人罗某系西乡县某中学教师，事发前在沙河镇街道一茶楼观看别人打牌时，因其随意对一名打牌男子说了句：“你格求外！”(西乡本地话：是你多管闲事)不料激怒了这名打牌男子，男子当即站起身来，用随身携带的折叠刀刺中罗某心脏后，逃离案发现场。案发后，西乡县公安局立即启动命案侦破机制，成立以局长丁新善为组长的专案组，经过公安民警连夜摸排搜索，于次日凌晨2时许，在西乡县城一旅社内将犯罪嫌疑人赵小洪抓获。经审讯，赵小洪对持刀刺死罗某的犯罪事实供认不讳。据警方介绍，犯罪嫌疑人赵小洪今年37岁，现住洋县洋州镇东大街。赵此前曾因赌博罪被公安机关劳动教养一年零六个月，近期又因参与赌博被洋县警方列为网上逃犯。几天前，赵小洪逃窜至西乡县沙河镇亲戚家中。15日晚赵小洪持刀刺伤罗某后，见罗伤势严重就逃离了现场，在西乡县城一旅社藏身。期间，赵小洪还偷偷到医院窥探，当其得知罗某已经死亡的消息后，回去将作案的折叠刀和随身换下的衣裤洗净并丢弃，企图毁灭罪证。没想到仅仅案发6小时后，就被警方抓获归案。目前，犯罪嫌疑人赵小洪已被西乡县公安局刑事拘留，此案正在进一步审理中。女子勒索遭拒后诬称他人患艾滋病(图)。台海网5月9日讯（海峡导报记者许惠蓉/文沈威/图）为了向猪肉店老板勒索钱，女子先让人送邮件给猪肉店店主，再打电话向店主要钱。失败后，女子便将精心制作的、贴着猪肉店店主照片以“预防艾滋病”为主题的海报，贴到了菜市场。昨日清晨6点左右，这一幕发生在百家村新民市场里。市场出现“预防艾滋”海报。昨日上午，接到报料后，记者随即赶到新民市场。市场里有两张海报，一张被贴在陈先生的猪肉店摊位旁，还有一张贴在市场进门的墙壁上。该海报以“预防爱滋，从我做起”为主题，陈先生的照片被清晰地粘在上面，旁边还有“案例分析”，将陈先生肉店的地址写了上去，还介绍了陈先生是“如何染上艾滋病的”。看到自己突然变成了“艾滋病患者”，陈先生非常生气。他告诉记者，这两张海报是一个陌生女子贴的，该女子之前曾向他勒索6万元，他没有给钱，该女子才耍花招，贴艾滋病海报的。陌生男子曾要他接收邮件。据陈先生介绍，他一直在百家村新民市场经营鲜猪肉。4月30日，他突然接到一名自称是送快递的男子的电话。男子在电话中称，陈先生有个深圳寄来的快递，让陈先生告知地址，好方便将快递送往他家。因为当时自己不在家，陈先生便让对方将邮件送到肉店给店员，可对方却坚称邮件必须要本人签收，一直让陈先生告诉他家里的地址。陈先生感到十分纳闷，因为他在深圳并没有什么亲人或朋友，于是他对该男子说，这个邮件不是他的，可能是送错了，然后就挂了电话。神秘女子打电话索要6万元。5月2日晚上，正在和朋友聚会的陈先生突然接到一名陌生女子的电话，因为信号不好，陈先生听不到对方讲什么，便告知对方如果有什么事情，可以发短信给他。不过，女子当天未给陈先生发短信。第二天，该女子再次致电陈先生，一开口便问陈先生有没有收到印刷单，感觉怎样？听得一头雾水的陈先生以为是对方打错电话，便直接挂断了电话。5日上午，陈先生的手机接到该女子发来的一条短信，女子告诉陈先生，他们会将印刷单更多地放在百家村、文屏和漳州港店一带宣传，问陈先生可不可以。陈先生问女子到底是谁，有何目的。女子告诉陈先生，让陈先生给她6万元，以后大家“互不相干”。“我根本不认识她，也不知道什么所谓的印刷单。”陈先生说，当时他觉得可能是有人在跟他玩恶作剧。直到昨日上午，店员将海报交到陈先生手里，陈先生方才知道，该女子所谓的邮件和印刷单是什么物品。陈先生随即报警处理。陈先生告诉记者，该女子对他很了解，连他的住址都知道。随后，记者拨打该女子的电话，不过，电话已经被转入语音信箱。目前，警方正在进一步调查此事。高二男生听到高考字眼便发抖晕倒。荆楚网消息(楚天都市报)(记者高家龙)一次考试失利，一所重点高中的高二学生一听到“高考”就发怵，甚至几次晕倒在教室，无奈在家休学，父母为此四处求医。昨日，医生痛心地说，青少年心理发育不良导致的心理防御机制不健全，应当引起家长和老师的警觉。今年18岁的鹏鹏(化名)自小性格内向，朋友很少，但学习成绩一直很好。今年，他在6月的一次学校考试中失利，成绩大幅下滑。7月初，学校组织暑期补课，鹏鹏开始对“高考”、“成绩”、“分数线”、“重点大学”等字眼十分敏感，只要老师提到上述字眼，他就浑身发抖，继而呼吸困难、大汗淋漓，甚至几次晕倒在地，医生建议去心理科就诊。此后，鹏鹏休学，整天在家与宠物猫玩耍。一个月前，父母带他到武汉科技大学附属医院精神卫生科求治。医生胡一文对他进行了心理测试，结果显示，鹏鹏有中度焦虑和抑郁症状，由于对考试结果看得太重，导致神经系统兴奋性过高，于是出现晕倒这样的“急性焦虑发作”症状。问诊得知，鹏鹏父母工作很忙，对他比较溺爱和放任，只要求他学习好。鹏鹏曾说，他努力学习是“为父母争面子”。胡一文说，家长太注重孩子成绩的好坏，忽视其心理成长，容易导致孩子心理防御机制不健全，一旦遇到挫折就束手无策，或选择逃避(比如上网)，或行为“退化”，用宠物猫来代替情感的表达和宣泄。胡一文建议，家长要抽时间陪孩子做他们喜欢的事情，同时不要强加意志或溺爱放任，一旦发现孩子有异常举动，应及时采取措施矫正。男子因生活工作不如意虚报广场有炸弹。“深圳商场连遭诈弹”后续。羊城晚报深圳讯记者沈婷婷报道：深圳万福广场被人报假警称有炸弹一案，经警方调查，锁定报假警人为福永某工厂的务工人员覃某。10月9日晚22时左右，覃某被警方抓获。经审讯，覃某对自己的犯罪事实供认不讳。据了解，今年30岁的覃某已经不是第一次报假警了，他在广州、深圳南山都有过报假警的前科。那天，因为没有拿到工厂发的工资且生活和工作上不如意，就报警谎称万福广场有炸弹发泄，当警方进行排查搜索时，覃某一直在旁观，直至警方离开现场后他才悄悄离开。台医院误植艾滋器官续：主管部门称医师要负责。中新网8月30日电据“中央社”报道，台大医院移植艾滋器官案，台大和成大医院的内部检讨报告30日出炉。台“卫生署”强调，收到报告才决定如何惩处，移植器官的主刀医师一定要负责，不会要协调师一肩扛起责任。据报道，台“卫生署”尚未收到台大和成大医院的报告，“医事处长”石崇良29日傍晚指出，待收到报告之后，“卫生署”专家小组会审，将在10到14天内做出最后的调查结论，届时会对失职人员做出适切的惩处。报道说，一名艾滋感染者23日在新竹市坠楼脑死，家属表达器官捐赠意愿，台大医院派协调师前往新竹市南门医院处理，23日将检体送回台大本院检验，24日协调师和检验师电话沟通发生错误认知，以致24到25日之间，艾滋男的心、肝、肺、肾等器官植入台大和成大医院的5名患者体内。石崇良说，台大医院协调师直到26日整理器捐者病历时，看到正确的书面检验报告，才发现铸成大错。石崇良强调，虽然协调师和检验师电话沟通检验结果，发生错误认知，并在财团法人器官捐赠移植登录中心输入错误的检验结果，但是该负责的是器官移植主刀医师，“当然不会”要协调师负全责。石崇良解释，主刀医师应在手术前“time-out(暂停一下)”，最后检视病患身份、手术部位、手术方式、重要的检验结果，确认无误，才能动刀，台大医院和成大医院的移植团队“都一样”未尽最后检视的责任。对于参与移植的医疗人员身心健康状况，他指出，台大、成大等器官移植医疗团队成员如果身心状况不适，建议可以暂时调离原职务。一家三口受雇于人做假身份证。中新网丽水4月17日电(记者袁爽实习生赵晔娇通讯员傅金霞)俗话说，上阵父子兵。为了能轻松赚钱，一家三口竟然一齐做起假证，他们受雇于同一人，儿子媳妇造假，公公卖假。在他们的“制假工厂”里，警方现场查获假印章804枚，一、二代身份证假证成品80余张，证件照片700余张。近日，湖南男子彭吉祥、其妻胡某、其父彭某被浙江丽水市莲都区法院，以“伪造国家机关公文、证件、印章罪”分别判刑二年至一年缓刑二年不等。据悉，彭吉祥是湖南双峰县人，4年前，一个偶然的机会，他结识了同个县城的“春山”。听说春山在外面“混”得不错，彭吉祥羡慕不已，决定跟随他外出闯荡。2005年7月，19岁的彭吉祥跟着春山来到丽水，帮他发放制作假证的名片。不久后，又来了一个帮忙的女孩，她成了彭吉祥的妻子。但是不到一个月，彭吉祥和胡某就双双被抓，两人因犯伪造国家机关公文、证件、印章罪分别被判处有期徒刑六个月和拘役五个月。刑满释放后，彭吉祥两夫妻表示要靠自己的双手勤劳致富，他们来到浙江温州一家酒店打工，虽然工资不高，但生活倒也平静。一年半后的一天，彭吉祥意外地接到了春山劝他回丽水继续帮忙的电话，在电话中，春山开出了颇为诱人的条件，月薪1500元并且包吃包住。经不起春山的软磨硬泡和高薪的诱惑，彭吉祥和胡某回到了丽水。在春山租来的民房内，彭吉祥两夫妻利用电脑、扫描仪等工具大肆造假。2007年，彭吉祥的父亲彭某也来到了丽水，以摆地摊卖塑料制品为生，因为生意不好亏了本。春山得知后，拉拢了彭某，让他负责贩卖，每本售价40—150元不等。2008年12月2日下午，正在街上卖假证的彭某被警方抓了个正着。随后，警方又在民房内，抓获了彭吉祥、胡某，并依法查获扣押假印章804枚，一、二代身份证假证成品80余张，证件照片700余张，以及大量证件封袋壳和空白证件。目前，春山仍然在逃。(完)。四川地震中“可乐男孩”被保送读大学。调查：你如何看待四川地震中“可乐男孩”被保送读大学？。本报讯据《青年报》报道，被评为全国抗震救灾小英雄的奥运火炬手、德阳东汽中学女生马小凤和“可乐男孩”薛枭，目前已分别被免试保送到复旦大学和上海财经大学。记者采访获悉，目前，薛枭仍在刻苦学习外语以期能跟上大学的学习进度。“薛枭已经被保送到我们学校，目前仍在办理相关手续，录取通知书计划于今年七月发出。”财大相关负责人向记者证实，去年“5·12”大地震中表现坚强的可乐男孩薛枭有望成为财大学子。“一方面是由于他报考了我们学校，另一方面，他在去年的大地震中所表现出来的奋发向上的精神风貌，也与我们财大的校训‘厚德博学、经济匡时’相吻合，我们非常乐意接受他。”该负责人透露，薛枭报考的专业为该校金融学的“公司金融”方向。记者6月15日从复旦大学获悉，被评为全国抗震救灾少年英雄的奥运火炬手、德阳东汽中学女生马小凤也被保送进复旦大学金融系。据了解，今年复旦共招收了两名“抗震救灾小英雄”。复旦大学招生办主任郑方贤表示，“这些发生在特殊背景下的录取，相信所有的人都能理解。因为我们一直倡导一种积极乐观的精神，而她当时的表现也确实很优秀、很勇敢。”。消息传来后，马小凤的妈妈叶华蓉非常高兴。“地震发生前，小凤就说过一定要考上大学。小凤很懂事也很听话，所以我们一直相信，无论进什么大学，她都会好好读书的。”。抢劫团伙用600斤重饲料压死反抗女子。金黔在线讯1月15日17时许，某饲料厂驻凯里办事处女工作人员龙某某在门市部被杀死，4天后，凯里警方破获此案，抓获犯罪嫌疑人4名。据悉，案发时，4嫌犯对龙某某实施抢劫，遭遇反抗后，抬出600多斤重的饲料压在了龙的身上，致其窒息死亡。1月15日下午4时许，犯罪嫌疑人李某某、罗某某、陈某某、杨某某4人来到某饲料厂驻凯里办事处门市部，对独自在上班的龙某某实施抢劫，没想到遭遇龙极力的反抗。恼怒之下，4人动了杀机。罗某某用毛巾捂住了龙某某的嘴，同伙李某某控制龙的双手，陈某某、杨某某也不“闲着”，他们搬来了重约600斤的饲料压在龙某某身上，导致龙窒息死亡。随后，4人抢走了龙某某的600余元现金及一部手机。此案发生后，凯里警方积极展开侦破，于1月19日将4名犯罪嫌疑人抓获。司机在30米塔吊顶部检查时被卡住呼叫1个小时。7月16日上午9时许，九龙坡区华福路金科阳光小镇建设工地，一名塔吊司机在30米高的塔吊顶部检查故障时，右手被钢缆卡住，无法动弹。由于工地噪声大，又身处高空，他痛苦呼救一个小时，才被另一塔吊司机从空中发现报警。塔吊司机。30米高空呼救一小时。当天上午9时30分，接到工人报警后，九龙坡区消防支队三中队中队6名官兵火速赶来。到达现场后，工地上的工人们围了上来，非常焦急：“快点去救他吧，他在上面已经喊了一个多小时了！”“他的手遭钢缆卡到了，可能手要残废！”。通过工友们描述，消防官兵了解到，被困的小伙子是塔吊司机，因塔吊大臂上小车机械故障，一个小时前，他上去检查，右手不慎被卡在钢缆下，动弹不得。由于工地噪声过大，他在空中呼救了一个多小时，地面上的工人都没有发现，直到被另一座塔吊司机从空中发现并报警。高塔上，塔吊司机的呼救声让人揪心。消防指挥员和特勤班班长刘长宇一起，携带安全绳、牵引绳爬到塔顶进一步观察。由于缺乏高空救援经验，上到30米高的塔顶后，消防官兵出现了不同程度的恐高反应。指挥员小心翼翼地爬到被困塔吊司机身旁，仔细检查了他的伤势，发现情况远比想象中的严峻：压着他右手的钢缆下方连着重达几百斤的铁钩，强大的牵引力使他的右手不能动弹分毫，而且右手大拇指还被一根钢筋卡住，剧烈的疼痛使他数次陷入昏迷。消防官兵。克服恐高上塔吊救人。情况容不得片刻耽误，考虑到高空作业极具危险性，指挥员制定了一个大胆的营救方案：利用牵引绳将重达几十斤的液压破拆工具组件一件一件吊到塔顶，组装完成后在高空实施救援。由于人体的恐高临界高度为10米，超过10米，人体都会产生不同程度恐高感，塔吊远超这一高度。面对如此艰难的救援现场，入伍不久的新兵黄强主动请战，凭借入伍前的塔吊工作经验，主动要求上塔进行破拆。班长刘长宇发挥了“二传手”的作用，将一件件液压破拆工具从地面吊至30米高的塔顶并组装完毕。时间一分一秒过去了，一切工作准备就绪，破拆行动立即展开。战士黄强首先利用液压剪小心翼翼地将困住塔吊司机大拇指的钢筋剪开一个口子，然后切换到液压扩张器，把口子进一步扩大，大拇指顺利地得到了解放，塔吊司机痛楚的脸轻松了一些，一切似乎都在朝着好的方向发展。 。此时，一个意想不到的情况发生了，塔吊司机想舒展一下自己麻木的左手，一不小心碰到了指挥员手中的对讲机，对讲机从30米地高空自由落体，砸在地上发出一声巨响。所有人的呼吸几乎都停止了。“停！注意安全！”指挥员惊出了一身冷汗，立即停止营救行动，让大家稳定了情绪，救援行动继续进行。司机获救。号啕大哭感谢救命人。此时，困住塔吊司机右手的只剩下那根要命的钢缆了，但这也是根源所在，如果从压住右手的上端进行剪切，营救人员会更加安全，但是剪断后铁钩会带动钢缆往下掉，可能会对塔吊司机右手造成二次伤害；如果从下端进行剪切，营救人员需要承担更大的风险！。关键时刻，黄强说：“队长，我们从下面剪。”老天爷似乎也被感动了，接下来的救援异常顺利，当钢缆被剪断，被困近两个小时的塔吊司机终于获救，他不禁号啕大哭，不停感谢这些陌生的消防官兵！。目前，受伤塔吊司机已经被送到医院检查，医生估计伤势不会影响到手指的正常功能。重庆晚报记者范永松通讯员肜若愚摄影报道。初一女生被误认为他人同伙遭刺死。本报讯因被误认是对方的同伙，南川区14岁初一女生熊某命丧刀下。市公安局昨日通报，警方案发后23小时就抓获3名嫌疑人。“有一名女孩被人刺倒在河滨南路一书报亭旁。”1月25日晚10时50分，南川区公安局指挥中心接到报警，民警火速前往现场，将已经不省人事的女孩送往医院，次日凌晨3时许，该女孩抢救无效死亡。警方初步调查，死者姓熊，14岁，系南川某中学初一学生。26日晚10时许，杨松等3名犯罪嫌疑人归案。杨松交代，1月25日晚10时，他与朋友杨豪等3人前往“如果爱”酒吧玩耍，与另一桌的姚某等人发生口角，继而发生抓扯。姚某等人离开酒吧后，杨松等悄悄尾随，行至河滨南路一书报亭旁，看见姚某等人与路边一女孩打招呼，就以为是姚某的同伙。等姚某等人走远，杨松上前将女孩熊某刺伤。记者徐其勇。男子伪造拍卖公司中标通知书骗得456万。开着丰田路霸越野车，自称是云南红河报社副处级别主任的钱有祥口气很大，声称认识许多领导，并能疏通各方面的关系，能拿到很多废旧房屋的拆迁工程。有的拆迁公司老板深信不疑，并“送给”他现金456万元。近日，蒙自市公安局经侦大队破获了这起合同诈骗案，揭开了犯罪嫌疑人钱有祥利用伪造的拍卖公司中标工程通知书、虚构中标标的，诈骗拆迁公司的真面目。砍树“砍”出合同诈骗案。“中标了！我们中标了！钱主任的能耐真大！”2010年9月7日，当接到云南凯迪佳拍卖有限公司中标通知书和个旧市水泥总厂拆除合同书时，拆迁公司老板李知法(化名)等人很高兴。他们口中的“钱主任“名叫钱有祥，自称是云南红河报社副处级别主任，中标通知书和个旧市水泥总厂拆除合同书都是他送来的。很快，李知法带着手下工人来到个旧市水泥总厂开展拆迁作业，当工人砍工厂厂区里的树时，有人来阻止了，“不能砍树，树是我们的。”“什么是你们的，你们不是3万元钱卖给我们了吗？还有合同呢！”“什么合同？我们这些树没有卖嘛！”在交谈过程中，李知法发觉事情有点不对，首先是工厂厂区里的树根本没有卖；其次是个旧市水泥总厂拆除标的价为450万元，不是钱有祥给他们的798万元；第三，因为要到有关部门办理有关拆迁手续，需要钱有祥给他们有关证明，但是，钱有祥总是以各种借口推辞。此前，李知法等已给了钱有祥辛苦费、保证金150余万元，合同差价300余万元。思前想后，2010年11月29日，李知法到蒙自市公安局经济犯罪侦查大队报案称：“钱有祥在取得他们的信任后，在红河州个旧市水泥总厂拍卖标的物竞拍过程中，骗走他们456万元。”。“钱主任”家里成了“公章收藏室”。接到报案后，蒙自市公安局经侦大队开展了初查，取得了钱有祥涉嫌伪造合同诈骗的物证、书证、鉴定结论等证据。并于2010年12月11日将钱有祥刑事拘留。据了解，今年42岁的钱有祥是弥勒县人，曾经在云南红河报社做到过发行工作，之后自己做点小生意。“我们是经人介绍认识钱有祥的，他开着丰田路霸越野车，并称自己是云南红河报社的副处级别主任。”受害人李知法向办案民警说。据民警介绍，口气很大的钱有祥声称认识许多州级领导，并能拿到很多废旧房屋的拆迁工程。开始，李知法还不敢相信，但是，看到钱有祥的工作证，并查到钱有祥开的丰田路霸越野车是公车，并且，钱有祥住在政府公务员小区，便对钱有祥的身份深信不疑。后来，当个旧市水泥总厂地上附着物拍卖标的竞拍前，钱有祥了解到有关情况后，跑去报了名，并找到李知法等人说：“这个工程值1500万元，我可以找有关领导把工程值降到1000万元，你们如果愿意，给我点活动经费就可以了。”李知法等马上给了他100万元的“活动经费”。调查得知，后来，钱有祥在个旧市水泥总厂拍卖标的物竞拍过程中伪造云南华丰拆迁有限公司授权委托书，取得个旧市水泥总厂地上附着物拍卖标的竞拍资格，参与竞拍。通过竞拍，竞得个旧市水泥总厂拍卖标的物，其成交价为450万元。之后，钱有祥又伪造云南凯迪佳拍卖有限公司中标通知书和个旧市水泥总厂拆除合同书，其标的价为798万元。他把合同书交与李知法、林炬等人签字，从中骗取差价，其差价金额高达300余万元。他还以办理个旧市水泥总厂拍卖拆迁辛苦为由，向受害人李知法索要辛苦费、保证金150余万元。那钱有祥怎么会有那么多“证明”呢？当办案人员依法搜查钱有祥家时，发现其中一个房间放着很多部门和单位的“公章”，这也难怪钱有祥能出示各种各样的“证明”了。据了解，此次竞拍，虽说准许个人报名，但要出示安全生产许可证、拆迁资质证明、废弃物资回收证明等，但是，云南凯迪佳拍卖有限公司对此审查却不严格，让钱有祥轻松过关，并竞拍成功。而且，通过做这笔“生意”，钱有祥喜欢上拆迁水泥厂工程，并知道了相关运作过程，通过运作，取得了玉溪市一家水泥厂拆迁工程，并在联系多家水泥厂的拆迁工程。2011年1月14日，犯罪嫌疑人钱有祥被检察机关批准逮捕，目前，此案侦查终结，已移送检察机关审查起诉。宋如鹏(云南法制报)。女教师与校长同床被抓自缢身亡(图)。近日，网上一条帖子引起众多网民关注：湖北襄城欧庙镇梁西村小学校长胡波(化名)与女教师李玲(化名)同床被抓现行，女教师事后自缢身亡。2009年2月24日，记者到欧庙镇对此展开了调查。“胡波和李玲自2月17日以后，就没来上班了。”2009年2月24日，记者来到李玲所在的小学，该小学的代校长黄先生这样说。黄先生表示已经知道李玲去世的消息，但事情起因他并不清楚。黄先生说，李玲是该校一名中层干部，平时表现非常好，发生这样的事情，他感到很意外。记者来到该小学上级单位——襄城区欧庙镇中心学校。一位郑姓负责人说，他们从欧庙派出所了解到，2月16日晚，胡波在李玲家与其发生不正当关系时，被李玲的丈夫撞见。第二天，李玲自杀，具体经过不详。事后，该校非常重视，召集了下辖10余所学校的校长，通报了此事。究竟当日的情况如何？记者来到了李玲的家，见到了她的丈夫王伟(化名)。王伟告诉记者，他是一名出租车司机，晚上经常不在家。16日晚，因为父亲摔伤，本该在跑车的他和弟弟王金(化名)临时赶回家探望。行至家中二楼时，王金无意中听到哥哥的卧室里有异响。王伟推门时发现门被反锁，于是一脚踹开门，看见妻子与胡波赤裸躺在床上。恼怒的王伟立刻通知自己的亲人和李玲的家人前来。面对众人，李玲羞愧难当，不住地哭。胡波则恳请王伟原谅自己，并表示愿意赔偿。当晚，众人离去后，李玲回到三楼卧室休息，而胡波则一直跪在一楼楼梯拐角处，王伟则和几个亲戚在一楼吸烟，彻夜未眠。17日晨6时许，王伟上楼去看妻子，却发现李玲自缢在卫生间。王伟接受采访时表示，他们夫妻关系一直很好，之前也并没有发现妻子有什么异常。记者向襄城区欧庙镇中心学校提出想采访胡波，他们表示已免去胡波校长一职，但不清楚他在哪里。谢勇/人民图片。声明：人民图片网供北京新浪互联信息服务有限公司专稿，任何网站、报刊、电视台未经人民图片网许可，不得部分或全部转载，违者必究！。女子上班途中被电缆砸成骨折状告供电公司获赔。本报讯(见习记者梁爽通讯员武民)女子沈某清早去上班，路上竟被天上一根脱落的电缆线砸中肩膀，当即受伤倒地。事后，供电公司拒不承认是肇事电缆的所有人，不予赔偿，沈某就一纸诉状将供电公司告上了武昌区法院。昨日，沈某已经拿回了3.4万元赔偿款。2010年3月4日凌晨5时40分，沈某在上班途中步行至武昌区新生路与和平大道交叉路口时，被突然坠落的一根电缆砸中受伤倒地。沈某强忍剧痛拨打110报警，并剪取其中一截电缆作为证据保存。经医院诊断，沈某的伤情为右锁骨骨折，治疗用去医疗费2万余元。经司法鉴定，预计后期治疗费还需8千至1万元。损失在不断扩大，但沈某每月仅1000元工资，无力承担后续医疗费用，而供电公司又不承认其是肇事电缆的所有人，拒绝承担赔偿责任。沈某遂将供电公司诉至法院，要求赔偿各项损失4万余元。经过审理，法院判令供电公司赔偿沈某医疗费、误工费、护理费等各项费用3.4万元。欢迎发表评论我要评论。四川新都招聘女城管聘期至26周岁引质疑。现在网消息昨天是四川新都招聘女城管报名截止日期。据初步统计，符合“年轻”、“形象好”等要求的一共有24人。日前，新都区政务网上挂出一则招聘公告：面向社会，公开招聘8名城管女子中队队员，要求应聘对象是年龄18岁以上、23周岁以下，必须五官端正，形象好，气质佳。公告还特别告知：人员聘用后，聘期为1-3年，或至年满26周岁当月止。招聘中的“五官端正”“聘期至年满26周岁”等条件引发了众多网友质疑。质疑：为何要形象好气质佳？。城管局人事科科长回应：这支女城管队不仅仅是劝导不文明现象，还要展示我们城市形象。就像天安门国旗手一样，对身高形象都有基本要求。实际上，这支队伍在7年前就成立了，当时成立的初衷，就是为提升新都的对外开放形象。对广场中队队员的年龄、品貌、气质有较高要求。为何要在26岁前下岗？。城管局人事科科长回应：广场中队工作岗位特殊，新都区城管局党组作出决定：广场中队女队员年满26周岁后不再续签。如果说要求26岁是“保鲜”的话，是对“活力”的“保鲜”；其次也是为队员们着想，这份工作肯定干不了一辈子，当队员们有了一定社会经历后，她们就能更好地迈出第二步，而第二步最好年龄也许就是26岁。大桥出现一具女尸手脚被绑(组图)。红网娄底6月25日讯（通讯员杨胜华）24日上午，娄底市一大桥下浮现一具女尸。根据案发现场推测，该名女子疑为他杀致死。据目击群众讲述，女尸最早是被一垂钓者于上午9时左右发现的，随后其拨打了110，娄底市公安局娄星分局刑侦大队的民警出警后立即对现场进行了处置。据全程参与打捞女尸的市民肖先生介绍，死者为一名女性，年龄大约在30至32岁之间，身高1米6左右，体重约120斤，上身赤裸，下身身着深色内裤。从河里捞上来时，该女尸的双手、双脚均被绳索死死绑住，整个身体已经浮肿，并且臀部已开始腐烂，疑为浸泡多日所致。目前，警方正在对此案做进一步调查。 。丈夫婚后连找三个第三者称择优录取(图)。东南网-海峡导报12月15日讯(本网记者陈洋钦/文梁张磊/图)今年31岁的阿芬和40岁的丈夫刘伟结婚9年了，在这长达9年多的婚姻中，阿芬前后遭遇了3个小三，其中的一个小三还曾经与阿芬和刘伟同在一个屋檐下生活了数月。因无法忍受和小三同居一室的尴尬生活，阿芬从家中搬了出来，但近日，她回到家中取东西的时候，发现刘伟把门锁都换了。昨日，忍无可忍的阿芬来到导报讲述自己的遭遇。结婚当年丈夫就有外遇。阿芬和刘伟是在2001年5月30日登记结婚的，当时，阿芬在刘伟于厦门开的茶馆里打工，日久生情，两人就走到了一起。刘伟比阿芬大9岁。在阿芬看来，她和刘伟结婚有些仓促，“当时他们单位分房，他和我结婚可能就是为了分房子”。刘伟说，当时，他之所以和阿芬结婚，是因为想找一个人帮他管理生意。“我自己有工作，又在外面做了点生意，也想找个人来帮忙一下，她虽然是农村出来的，我也没有嫌弃她”。令阿芬没有想到的是，结婚当年，她就发现刘伟有了外遇，“我还看到那个女的给他写的情书”。发现刘伟有外遇后，阿芬心情不好，就到外地散心，回家时，刘伟告诉她已经和小三阿丽分手了，但不久后，阿芬发现，刘伟其实并没有和阿丽分开。刘伟对导报记者说，其实在他和阿芬恋爱期间，他就同时在和阿丽恋爱，并不是结婚之后才开始外遇。丈夫带小三回家三人同住。面对刘伟的出轨，阿芬忍了下来，但刘伟并没有因此而改过。不久，阿芬发现，刘伟确实和小三阿丽分开了，但他没有停歇一下，而是又找了一个小三———“80后”的阿梅。“刚开始的时候，他就偶尔在外面过夜，但还有回家。后来，他就和阿梅在外面租房子住了，到了2008年的时候，他说没钱租房子了，就带着阿梅回家住了”。阿芬说，当时，刘伟和她说阿梅租的房子到期了，要在家里暂住1个月，“阿梅在家里住了不止1个月，后来不知道什么原因，她又搬出去了”。直到今年5月，阿梅再次搬进两人的家中。阿梅在家中居住的时候，阿芬自己睡一间房，阿梅和刘伟睡一间房，直到7月底，阿芬因为无法忍受这种尴尬的日子，从家里搬了出去，才结束了这种和小三同在一个屋檐下的尴尬生活。对于阿芬的这些指责，刘伟则用“感情的事，没有谁对谁错”来简单回应。小三遭遇小三找妻子求助。有了阿梅之后，刘伟似乎还不满足。2009年春节期间，阿芬竟然意外地收到了阿梅的求助短信。阿梅告诉阿芬，刘伟在外面又找了一个小三阿然，阿然是个“90后”，“她和我说她终于体会到我当时的心情了”。阿芬说，阿梅向她求助，虽然在意料之外，但其实也在她的意料之中。“她当时搬到我家的时候，我很生气，我向她要电话，她不给我，我就把我的号码给她了，还和她说‘你总有一天会用上我的’”。今年8月，因为和刘伟协议离婚不成，阿芬到法院起诉离婚。阿芬说，自己忍让了这么多年，其间也多次劝告刘伟要求他改正，但他都没有改变。虽然法院一审判决不准予两人离婚，但阿芬这次已经下定了决心。而刘伟也表示，他和阿芬的感情已经到了无可挽回的地步，“这么多年来，我没有对她讲过粗话，但现在也已经算是反目成仇了”。(文中均为化名)。雷人语录。在采访阿芬以及和刘伟交谈的过程中，导报记者发现了刘伟不经意地说出一些让人诧异的雷人之语。感情的事，没有谁对谁错。同时谈两个女朋友算什么，现代人，有的人还谈N个呢！这年头，谁没有‘择优录取’的时候。在这段婚姻里，除了感情，我没什么亏欠她的。我这种行为，不犯法，顶多是被道德上谴责一下而已。我承认没经过她同意把房子卖了，我是本地人，比较大男子主义。男子网上购买仿真枪货刚到手遭刑拘。华西都市报讯(记者李罡)闲得无聊，达州万源24岁的男子杨某通过互联网，购得仿真步枪2支。枪刚拿到手，杨某即被刑事拘留。10月底，杨某在网上找到外地的卖枪商家，通过网上交易，买了M4仿真狙击步枪1支、89式仿真突击步枪1支，同时协助朋友邱某购买89式仿真突击步枪1支。这些仿真枪刚寄到万源，即被警方挡获。昨日，杨某因涉嫌非法买卖枪支被刑事拘留，邱某因情节轻微被依法取保候审。2名男青年高校门前挥砖砸死大学生。本报讯记者鲁钇山、实习生安冉报道：黄某炜和黄某文都住在白云区，彼此很讲“义气”，是一对好“兄弟”。黄某炜说的话，黄某文一般都言听计从，就算拿砖头砸人也不例外。两年前，他们用砖头砸死了人，不久便先后被捕。昨天上午，这对“好兄弟”双双站在了市中级人民法院的被告席上。2007年6月10日凌晨2时许，黄某炜和黄某文和另外两个朋友一起来到了白云区某高校。当时，他们的一个朋友黄某正在校内，他们打算找黄某出来吃消夜。见校门紧闭，他们就在门前大喊大叫，看门的范老伯出来查看，见到几个人一副醉酒模样，就表示不会给他们开门，要他们离去。黄某文供述说，在黄某炜的指使下，他用砖头砸伤了范老伯的脚。几个人仍在门口叫嚣，特意深夜赶回学校准备次日办理毕业手续的该校学生阿勇来到了门前，敲门打算进去。黄某炜等见状上前搭讪，因为不满阿勇说话的表情和语气，黄某炜等人冲上前用砖头猛砸阿勇头部和背部，随后逃离现场。周围的人连忙把情况向学校报告，几名老师把满身鲜血的阿勇送到医院，但为时已晚。2007年8月，黄某炜和黄某文被公安机关抓捕归案。昨日庭审中，此前都号称很讲“义气”的黄某炜和黄某文当庭推卸责任。黄某炜表示，是黄某文先动的手，用砖头砸了阿勇的头部，他随后才动手跟着砸头的，黄某文则继续不停砸阿勇的背部，其后阿勇死亡。黄某文则表示，他没有砸过阿勇的头，砸头的事情都是黄某炜做的。庭上，阿勇的家属提出，阿勇死在学校门口学校也有责任，故诉请法院判两名被告人和学校连带赔偿66万余元。对此，黄某炜和黄某文表示他们会尽自己最大努力进行赔偿。学校方面表示，案发地点不属于学校管辖范围，故不存在过错。并且，学校老师在事后对阿勇进行积极救助，已尽校方责任。尽管被害人家属最后提出可以调解赔偿，但校方坚称自己没错，不会赔偿。本案目前仍在进一步审理当中。爸爸900天写下60万多字日志记录儿子成长。儿子出生900天，家住南京市清凉门大街华阳佳园的居民和先生，为儿子写了479篇共计60万多字的日志。此外，还拍下了5000多张图片，以此记录儿子美好的成长历程。为此，和先生在网上颇受网友的追捧，他也被朋友们称为“南京版超级奶爸”。都说养儿难，和先生却利用工作空暇时间，写就如此之多的文字，颇为不易。和先生告诉记者，他也曾几度想放弃，但是家人和网友的期待，特别是自己远在江西老家70多岁的双亲，每每通过看日志了解孙子的一举一动，让他坚持了下来。本报记者梅建明。60万字日志上网。引来留言上万，网友称他南京版“超级奶爸”。你知道曹雪芹写的《红楼梦》前80回有多少字吗？答案是61万字。然而，南京这位姓和的孩子他爸，竟然在两年半的时间里，写出了60万字的日志，记录儿子的成长足迹。而记者在其日志的留言上看到，不少网友惊赞和先生为南京版“超级奶爸”。60万字，479篇，900天……算起来，和先生平均1.8天写1篇，而每篇的字数平均1250字左右。“真是不容易，不仅要细心地观察孩子的细微成长变化，还要行之于笔端，这不仅需要有妈妈般的细心和耐心，还要有文学家的笔触。”一名网友说，他就是南京版的“超级奶爸”啊！。“牛牛(孩子的小名)体形是越来越发福了，抱在手里越来越沉了。有时想想，就当是练哑铃了。胖乎乎的哑铃，呵呵，感觉很好。”如此形象生动的比喻，更是吸引了众多网友围观。而记者从前浏览至后，每篇日志都有网友点击观看，前后浏览达数万人次之多，而留言更是多达上万人次。记录孩子点滴。从衣食住行到性格塑造，边写边总结教育的得失。“牛牛的成长，除了体重外，另一个很重要的指标就是尿不湿。最初的一个月，用的是NB码的。后来给他换了S号的。刚换时，还感觉S号挺大的，小屁屁包进去还有富裕空间。如今不行了，明显紧巴巴了，呵呵，里面的空间要小多了。看来马上要换M号了。”和先生在日志中这样写道。“如果不是亲身经历，身体力行地照顾小宝宝，肯定是不知道这么细的。”一位网友这样说。而和先生告诉记者，他过去写日志，还只是自娱自乐，后来关注的人越来越多，就成为一种动力了。“他们都非常喜欢看，一开始还只是写着玩的，一两百字就成一篇了，渐渐地，儿子身上表现的乐趣越来越多，文字也就不断增加。很多点点滴滴的细节，就凭借着一天天的观察，找到一般人很容易忽略的细节，写下来，就乐趣无穷。”和先生说。而记者看到，随着孩子的一天天长大，和先生的日志内容也从开始单纯的衣食住行，进入到孩子性格的培养了。到后面，他在写日志的时候，已是对孩子成长的不断总结，哪些是孩子进步的地方，哪些是孩子做得不好的，需要改进。“一旦沉下心来写的时候，就会认真去想，去总结，然后培养的方式就会有变化。”和先生说。曾经几度想放弃。7旬父母的期盼和朋友的关爱“力挺”着他。和先生说，从儿子出生开始，他就想写下儿子的成长历程。写这些日志，完全是利用工作空暇时间写的。有时，下班回来，照顾孩子，又累又乏，也曾经几度放弃，但是家人的动力促使他一直坚持了下来。已近不惑之年的和先生说，他也算得上是中年得子，因此，特别疼爱儿子，但又怕因为溺爱而造成教育误区，写日志也是总结思考的一个过程。还有一个原因，就是自己的父母亲远在江西老家，今年都70多岁了，身体的原因不能来到南京照顾或者看望孙子。而每天上网看儿子写孙子的日志，还有不时上传的照片，成为老人们了解孙子的一扇重要窗口。“我母亲今年74岁，父亲78岁了，他们由家里的亲人教会了上网，几乎每天都要上网看这个孙子，一篇都不落下。”和先生说。此外，还有妻子及其家人的压力，因为喜欢看他的日志，他只要稍微有些懈怠，妻子等人就催促了。还有一些朋友喜欢看。“有时也想，这也算是一种成就感，毕竟能像我这样的超级奶爸，也是屈指可数的。”和先生笑着说。等儿子长大后。准备将日志整理成书，送给他作为纪念。天天写，有没有记流水账的感觉呢？和先生告诉记者，儿子小的时候，一个月、两个月都是那个样子，有点这种感觉，但后来就开始转型了，具有故事性了。“每篇都是一个个故事，比如第一次会笑，我觉得这还是需要靠敏锐的观察力，以及对孩子的喜爱。其实核心一点，就是享受和孩子在一起的快乐。”和先生告诉记者，现在很多父亲都放弃了陪孩子一起成长的权利，成长的快乐。他则认为，事业上成功是快乐，多挣钱提高生活水平是快乐，但陪孩子一起慢慢成长，也是一种快乐，而这种快乐现在却常常因为工作或者生活的压力而被人忽视。和先生说，写了这么多，很多朋友建议他的日志可以出书。对此，和先生称，等有条件了，等孩子长大了，一定要出书。“当作孩子成年的礼物送给他，这也包含着对儿子的爱，希望给他留点纪念。”和先生如此说道。“超级奶爸”的一则日志。教育孩子就像。牵着一只蜗牛在散步。上帝给我一个任务，叫我牵一只蜗牛去散步。我不能走得太快，蜗牛已经尽力爬，每次总是挪那么一点点。我催它，我唬它，我责备它，蜗牛用抱歉的眼光看着我，仿佛说：[人家已经尽了全力！]。我拉它，我扯它，我甚至想踢它，蜗牛受了伤，它流着汗，喘着气，往前爬。真奇怪，为什么上帝要我牵一只蜗牛去散步？。“上帝啊！为什么？”。天上一片安静。“唉！也许上帝去抓蜗牛了！”好吧！松手吧！。反正上帝不管了，我还管什么？任蜗牛往前爬，我在后面生闷气。咦？我闻到花香，原来这边有个花园。我感到微风吹来，原来夜里的风这么温柔。慢着！我听到鸟声，我听到虫鸣，。我看到满天的星斗多亮丽。咦？以前怎么没有这些体会？我忽然想起来，。莫非是我弄错了！原来上帝是叫蜗牛牵我去散步。教育孩子就像牵着一只蜗牛在散步。和孩子一起走过他孩提时代和青春岁月，虽然也有被气疯和失去耐心的时候，然而，孩子却在不知不觉中向我们展示了生命中最初最美好的一面。孩子的眼光是率真的，孩子的视角是独特的，家长又何妨放慢脚步，把自己主观的想法放在一边，陪着孩子静静体味生活的滋味，倾听孩子内心声音在俗世的回响。给自己留一点时间，从没完没了的生活里探出头，这其中成就的，何止是孩子。嫌犯盗割电缆被发现抡砍刀偷袭警察。晨报记者倪冬通讯员张蓉报道面对依法盘查，盗割电缆的犯罪嫌疑人非但不配合，反而抡起大钳和砍刀偷袭警察，尔后慌忙逃窜。日前，南汇公安分局民警经缜密侦查，先后在本市和重庆将涉嫌盗窃和袭警的5名犯罪嫌疑人抓获。昨天，逃往重庆的4名犯罪嫌疑人已被押解回沪并刑事拘留。11月17日凌晨1时许，南汇公安分局大团派出所接报，有人在南团公路盗割电缆线，民警随即前往处置。到达现场后，民警发现停在路边的一辆轿车形迹可疑，便上前盘查。这时隐藏在路边绿化丛中的歹徒从背后突袭民警和社保队员，民警头部被大钳猛敲一下，腿部被刀砍伤，社保队员头部也受轻伤，犯罪嫌疑人驾车逃逸。案发后，南汇警方迅速开展侦查工作，先后于11月21日、24日在浦东新区川沙镇和重庆市开县抓获涉嫌盗窃电缆和暴力袭警的贺某、曾某等5名犯罪嫌疑人，贺某等人对涉嫌盗窃电缆和袭警的犯罪事实亦供认不讳。美国男子在网上发布讨钱视频自称讨得百万美元。一个是电脑专家，一个是太阳能专家，是什么让他们选择过起在西班牙马德里街头行乞的生活？林登·欧文和何塞·曼努埃尔·卡尔沃形容自己是“21世纪乞丐”，利用互联网行乞，按自己选择的生活方式环游世界。无独有偶，美国纽约一名男子，在网上发布了几段雷人的“讨钱”视频后，竟然真的讨来了100万美元。专门建网站秀行乞视频。看到他们的第一眼，你会觉得他们与遭遇不幸的一般无家可归者没有差别。但他们立在面前的行乞纸板上的话却让人感到些许意外：“给点啤酒”，“给点葡萄酒”，“为‘威士忌’乞讨”，“为‘卡特’乞讨”。“威士忌”和“卡特”是两条狗的名字。不少路人看到这样的纸牌会停下脚步，接着笑起来。“最起码我们真诚坦率，”德新社援引卡尔沃的话报道，“我们让你发笑，难道这不值至少1欧元？”。他告诉记者，他们还设立了行乞网站www.lazybeggers.com，向人们提供他们街头乞丐生活的视频，欢迎人们通过PayPal支付善款。偶然相识自愿结伴行乞。欧文和卡尔沃与一般流浪汉最大的不同在于，他们自愿选择了行乞生活。“有一天，我收拾好背包，关上公寓大门就出发了，”欧文回忆说，他先到了法国，又前往气候温暖的西班牙。8年前，他在格拉纳达省一个公园里遇到了卡尔沃。作为太阳能专家，卡尔沃收入丰厚。“我曾在特内里费岛(加那利群岛最大岛)一家企业任职部门经理，手下有8名员工”。卡尔沃业余喜欢写诗，对生活现状感到不满。他抛下妻子和两个现已成年的儿子，开始在西班牙境内旅行。遇到欧文后，两人结伴行乞，还带着两条狗。讨钱当事业顺便环球游。虽然他们的网站名为“懒乞丐”，但两人并不懒惰。“没有什么工作比逗人发笑更真实，”卡尔沃说，“这就是我们现在做的工作，从上午10时至晚上10时。”当路人与他们聊天时，会对他们渊博的知识和不单纯求钱财感到惊讶。“我们不乞求同情心”，卡尔沃说，他们把行乞的大部分收入用于去网络咖啡馆更新网站内容。欧文说，露宿街头的日子相当难过，“不过当我环视四周，发觉我们比周围不少人都快乐。这些人过着循规蹈矩的生活”。欧文和卡尔沃并不把自己看作传统意义上的无家可归者，而是更愿意自称“避世者”或“环球旅行者”，通过在不同城市行乞结识朋友。欧文和卡尔沃打算下一站去葡萄牙南部度假区阿尔加维，今年内还要去德国柏林和慕尼黑。【美国同行】。“讨钱哥”网上讨到百万。美国纽约市布鲁克林区27岁男子克莱格·罗文不久前在视频分享网站YOUTUBE上发布了多段雷人视频，称希望某位“钱多得花不完”的富翁能“慷慨解囊”，无条件送给他100万美元(约合人民币658万元)。这一系列“讨钱视频”在美国网友中引起轰动，克莱格也一跃成为网络红人。令人做梦都没有想到的是，真的有一位美国款爷甘当“冤大头”将100万美元的支票白送给他，从而让他美梦成真。克莱格是一名喜剧作家和演员。过去两个月来，克莱格在YOUTUBE网站上陆续发布了几段雷人的“讨钱”视频，希望某位百万富翁能够白白送他100万美元。这一系列异想天开的“讨钱视频”发布后，至今已获得数百万次点击率，并在美国网友中引起轰动。“讨钱哥”克莱格也一跃成为网络红人。许多网友嘲讽，克莱格的脸皮可谓厚到极点，他多半是穷疯了。也有许多网友一针见血地指出，克莱格压根就不是真的想要讨到这笔钱，他或许只是想制造噱头哗众取宠，获得更大知名度。克莱格在最新发布的一段视频中宣布，他的“百万美元讨钱行动”已经引起了一位叫本杰明的神秘亿万富豪的兴趣，后者已承诺最迟在最近几天，就会将100万美元白送给他。克莱格还出示了一份富翁“本杰明”的律师发来的“捐款公证信”，作为证据。克莱格表示，收到支票之后，就会公开富翁“本杰明”的真实全名。克莱格透露，“本杰明”之所以乐意捐这笔钱给他，是因为他非常喜欢克莱格发布的“讨钱视频”，并认为“真的非常有趣”。政府网站以电话号码答复网友戏称其被114收编。核心提要：“这个政府网是不是被114收编了？”日前，知名网友“张洪峰”在其博客上爆料，称曾曝出“喝开水死人”的河南鲁山县，其政府网在处理网民投诉、咨询时，要么超过期限不答复，要么让投诉咨询者到相关部门投诉、咨询，要么就直接留个相关部门的电话，有些9个多月了还未回复。对此，专家称当地政府开通网站互动是作秀。红网长沙3月8日讯(记者耿红仁)一网友向浙江宁波鄞州区区长信箱反映问题，得到的答复是两个字：已阅；江苏镇江丹徒区政府网站规定，投诉不得超过100个字，网友戏称，这逼得大家只能用文言文了……。政府网开设互动交流栏目，主旨是为了方便政府与民众沟通。但是，有些政府网互动栏目的情况，着实让网友很吃惊。日前，知名网友“张洪峰”在博客上爆料，曾曝出“喝开水死人”的河南鲁山县，其政府网在处理网民投诉、咨询时，要么超过期限不答复，要么让投诉咨询者到相关部门投诉、咨询，要么就留个相关部门的电话。有网友戏称，这个政府网是不是被114收编了？。等待回复，一等就是9个月。3月7日下午，潇湘晨报滚动新闻记者登录河南鲁山县人民政府网站发现，该网站有四大板块内容：鲁山新闻、信息公开、公共服务、互动交流。其中，互动交流板块是遭受网友非议最多的栏目。记者点开互动交流板块，弹出一个“网上咨询说明”页面，内容包括：本栏目受理个人和企业在对各政府部门办事过程中有关法规、政策、程序等问题的咨询，用词要文明等，该页面还表示：一般问题由被提问部门在10个工作日内给予答复，特殊情况可适当延长。接着，潇湘晨报记者进入互动交流板块，网友反映的情况就显露无余了：截至3月7日下午2时，该栏目共有79条网友留言信息，其中25条信息已有回复，但大多被网友调侃为“最114的回复”、“最踢球的回复”等。其他54条信息全部在“回复等待中……”，有一条是去年6月份发的，至今已有9个月时间了。潇湘晨报记者根据该信息提供的电话，联系上了求助人“李付海”。他说，自己发出信息的时间确实是去年6月份，反映的是儿子2008年10月在县城一酒店门前出车祸的事。他说，当时酒店门口有监控录像，但警方说看不清楚，也不积极对嫌疑车辆进行鉴定，导致肇事者至今仍逍遥法外，他希望政府部门赶紧帮他解决实际问题。有的回复仅提供了一个电话。鲁山县政府网站互动交流板块的25条“已回复”的信息，也备受网友指责。针对“自来水收费”、“农田建房”、“医生退休年龄”、“大学生创业”、“师范毕业生招考”等11个民生问题，网站回复一律是“具体可致电XXXXXXX(记者注，是一组电话号码)”，便再无下文。这种回复的方式，被网友调侃为“最114的回复”。“难道政府网站被114服务台收编了吗？”有网友戏称。针对“储金会储户的利益有没有最新的政策保障”、“户口从转非”、“村村通，为什么到我们村就不通了”等问题，该网站的回复则是“县里对这项工作非常重视，各项工作都在开展中”、“请你们村委和乡里面沟通”、“请你到派出所问”、“我们已经向相关部门反映”、“正在研究中”等。在针对有关鲁山县辛集乡傅岭三周来每天至少停电一次的询问中，该网站的回复是：“年终岁尾，应该是电力部门电力调节，不仅仅是你们村，别的乡村也是一样的。”同时，这个回复还奉劝询问人“应该原谅”等。政府办值班员：听不懂普通话。针对这种回复不及时或敷衍了事的情况，有网友在该网站上发了一个投诉，他说，这个栏目从开办到现在，还没有答复过实质问题，就算是回复了，也是让投诉者、咨询者到卫生局、交通局或街道办投诉、咨询，这样的互动交流形同虚设，“纳税人的钱养活你们，难道不应该为其办实事吗？”。这个投诉，得到了该网站“最翔实、最礼貌”的回复：对于你所提出的问题，常规性的咨询，当然是由部门回答了。你想，我们政府的工作部门，他所承担的职责，县政府领导机构不一定对所有的都知道的十分清楚，你比如办证，那是比较专业的，有一定的程序的，由专人管理的。如果你有必须我们回答的问题，请填写依申请公开表格，我们将视其情节如期答复。多多包涵。就网友质疑的相关问题，3月7日下午，潇湘晨报滚动新闻记者致电鲁山县政府办公室。获知记者采访的内容后，接电话的工作人员说自己没有听说政府有个网站，他说，自己只是个值班人员。记者希望他提供政府网站互动交流板块负责人的电话，他坚持让潇湘晨报记者第二天再打电话咨询，随后，他以听不懂普通话为由，挂断了电话。专家评说。他们开通网站互动可能只是作秀。中南大学教授孟泽表示，政府网站能增进政府与民众的互动，开设政务网、开设互动栏目，对政府对百姓都有一定的作用。政府在对待民众的态度上，不论是面对面，还是通过网站、电话，都应该是一样的。现在，他们的政务网上民意难以畅达，与群众的关系处理得不好，在一定程度上也反映了现实生活中与群众的互动情况。或许，他们开通政府网、开设互动栏目，只是在作秀而已。来源：潇湘晨报。 。男子遭女友举报无证驾驶被拘留。本报讯(记者李洁夫实习生刘昆)昨日10时许，一男子驾车携刚认识不久的女子准备上高速出游，不想被女友发现，愤怒的女友向交警揭发其男友属无证驾驶，最终这名男子被罚款拘留。昨日10时许，高速交警石家庄大队三中队中队长马淑阳、民警侯志广在石安高速裕华路收费站执勤时，突然发现让人意想不到的一幕：一辆福特轿车在缴完费准备上高速时，从后面一辆出租车上冲下一名女子，径直跑过去拦下轿车，使劲拍打车窗。两名民警觉得蹊跷，赶忙上前查问情况，没想到该女子脱口而出：这个司机是无证驾驶。民警询问得知：司机胡某是唐山人，在石家庄工作，端午节背着女友刘某准备和刚认识的女子白某外出游玩，他本来没有驾照，但为了显示自己刚学会的车技，便坚持驾驶白某的福特轿车，让白某休息。殊不知刘某已经对男友起了疑心，拦了一辆出租车一直跟踪。见胡某过了收费站要上高速公路，刘某一着急便冲进收费站拦车，并当着民警的面揭穿了胡某无证驾驶的违法行为。鉴于胡某无证驾驶的违法事实，民警对其进行了严肃的批评教育，并依法作出罚款1000元，行政拘留7天的处罚。男子12年7次欲靠救生衣游泳私渡到台湾。导报讯 (记者陈洋钦)去年7月13日凌晨，35岁的四川男子李某不会游泳，竟然想穿着一件花30元买的救生衣在椰风寨一带海域下海漂到金门去，结果在海上漂了7个小时后，奄奄一息的他被海事部门救起。近日，李某因犯偷越边境罪，被思明区法院一审判处有期徒刑7个月，并处罚金1000元。法院经审理查明，李某想通过游泳私渡到台湾远不止这一次，12年来，他总共7次欲游泳私渡到台湾，而且每次选择的下海地点都不一样，其中有一次还成功私渡到了金门，后被遣返。其它6次的时间分别是1998年4月、1999年8月、2000年10月、2002年5月、2003年6月和2009年6月，下海地点分别是胡里山炮台、五通、大嶝岛、何厝、黄厝和会展中心附近。这期间，李某先后3次被行政拘留，1次被处劳动教养，但是一直不思悔改。思明区法院认为，李某偷越边境多次，情节严重，其行为已构成偷越边境罪。大学女讲师频繁偷窃商场服装获刑6个月。本报讯(记者陈博王卡拉通讯员赵萌)拥有博士学位的大学女讲师王某因多次盗窃商场服装，近日被判刑6个月，缓刑1年。据了解，王某曾因抑郁症就医。32岁的王某是北京一所高校的讲师。检方指控，去年11月29日20时许，王某在朝阳区望京新世界百货商场内的一家女装专柜，盗走1件价值499元的女士棉服，被当场控制。王某到案后，主动坦白其在2009年10月间，盗窃望京新世界商场内的多家女装专柜的服装，共计价值3千余元。王某偷来的衣服都没穿过，甚至连标签都没撕。王某称，当时自己是在“稀里糊涂的状态下”偷的衣服。案发后，王某所在大学告知警方，王某曾患抑郁症，王某被取保候审。庭审中，王某自愿认罪。司法鉴定，证明王某属于完全刑事责任能力人。法院鉴于王某主动坦白并自愿认罪，以盗窃罪对王某从轻处罚。女子被丈夫和公公用锅铲烙伤续：父子2人被批捕。□记者谷武民通讯员法文武。本报鹤壁讯昨日下午，记者获悉，淇县人民检察院以涉嫌故意伤害罪，批捕了高村镇一对残害家庭妇女的父子。8月21日，本报以《拿着钢刷子、烧红的锅铲折磨妻子，一男子伙同父亲行凶，原因可能是怀疑妻子有外遇》为题，报道了段女士遭受丈夫张某和公公折磨的事情。读者反应强烈。当地司法机关介入调查。经淇县公安、检察机关查明，8月14日夜，在外打工的张某回到家里，偶然听见妻子与一个男人在打电话就恼羞成怒，扇了妻子几巴掌又乱跺。这时，张某的父亲拿着一把钢刷进来，用钢刷照儿媳妇身上乱搓……张某父子的暴行一直持续了4个小时。案发后，张某曾经外逃，后归案。7旬翁为阻止女友给自己生孩子帮其征婚。本报讯一位上海的73岁老翁，在南京和35岁的女友购房同居，老翁的意思应该是解除晚年的寂寞，但女友的要求却不仅仅如此，这段时间她向老男友提出要生个小孩，这吓坏了老翁，他认为自己无法给女友需要的东西，于是他无私地为女友征婚，并取得了成功。前天夜里，女友会新男友时回家迟了点，老翁很紧张，于是报警，他特殊的经历才为人所知晓。前天晚上9点多，浦口警方接到报警，说女朋友失踪了，请警方帮助寻找。民警问他女友多大年纪了，对方说35岁了。民警在电话中听对方气喘吁吁地，好像蛮老的了，就问他多大年纪，对方迟疑了一下说73岁了。民警立刻赶到报警人的家。报警人住在某小区，果然已是垂垂老矣。警察对他有如此年轻的女友感到不可思议。老翁也有点不好意思，他告诉警察，他是上海人，一年多前在苏州一家单位兼职，后来就认识了一个在这家单位打工的四川女子，一来二去就好上了。为了避人耳目，几个月前他在南京浦口买了房子，和女友同居了。一方面你情我愿，再一个老来也有个伴，他对女友并没有过高的要求，就是陪他过过日子就行了。但女友却有了想法，前段时间，女友对他说想要个小孩。“你说我这么大年纪了，还有这个功能吗？不要了我的命吗！”其实老翁也有自己的想法，他怀疑女友看上了他的财产，想通过生孩子瓜分。于是他决定将女友送出去，结束他们之间的关系。一天，他向女友提出为她找个男朋友，女友开始不同意，但经不住老翁的多次劝说，也就同意了。前几天，老翁亲自带女友到市区安德门一家婚介所征婚。还别说征婚挺顺利，不久就相中了一名男子，那男子对老翁的女友也有意思。前天下午，两个人又相约在安德门见面，老翁又亲自陪同女友一起从浦口到了安德门。看着两个年轻人说说笑笑地走了，老翁也回了家，临走时还关照女友晚上早点回家。行窃男子逃跑撞上轿车身亡家属要求赔偿。本报讯(记者朱燕)闻宏伟开着车，路边突然蹿出一男子撞到他的车门后倒地，随即被追来的警察铐住双手。直到昨天，在法庭上，闻宏伟回忆起这一幕，仍摇头说“是他撞上我的车，不是我撞他。太冤了。”。据悉，事发时，男子赵建新因偷自行车被群众追打误入车道，撞车后身亡。因赔偿问题，赵建新之妻将闻宏伟和车辆的保险公司告上西城法院。昨日，因雨当事人迟到，开庭延迟一刻钟。赵建新的妻子赵小兰和律师到庭，司机闻宏伟独自应诉。赵小兰说，今年3月24日傍晚，在地安门大街，赵建新由南向北跨越道路中心护栏横过马路，闻宏伟驾车由东向西行驶，致使赵建新身体与车接触后摔倒，赵建新受伤一周后身亡。赵小兰说，丈夫受伤后，司机闻宏伟明知医疗费可走交强险无责赔付，仍不理不睬。为此，赵小兰将闻宏伟和保险公司告上法院，索赔4万余元。“哪是我撞他，是他撞我！”闻宏伟表示，当天一个满脸血的男子跑进机动车道，后面还有警察和群众追赶，男子撞上自己的车后倒地，被警察追上铐走。事后闻宏伟得知，该男子叫赵建新，是在偷自行车时被发现后逃跑，误闯车道。“他是全责，我太无辜了。”闻宏伟向法庭提交了责任认定书。被告保险公司认为，这并不是单纯的交通事故。但赵小兰的律师指出，赵建新是不是小偷与本案无关。根据道路交通安全法的无责赔付原则，闻宏伟应赔偿。闻宏伟和保险公司均表示不愿调解，法庭将择日宣判。■对话。司机：“若不是小偷我会救他”。新京报：事发后你只去看望过赵建新一次，如果他只是普通路人，你会怎么做？。司机：如果他不是小偷，我会尽自己最大能力救他，再找保险公司。新京报：因为他偷东西所以你觉得不值得同情？。司机：是的，他偷了东西才跑，不然不会被撞。偷车太可恶。新京报：他有妻儿，家庭困难，你会考虑对他家资助一点吗？。司机：不会。我也是受害者。赵妻：“我想不通他为何偷车”。新京报：你和丈夫靠什么谋生？。赵妻：我当保姆，他在西安的建筑工地上班，这回来北京看我，刚来两个月。新京报：他为什么去偷车？。赵妻：我想不通他为什么偷车。新京报：你丈夫是个什么样的人？。赵妻：他特别胆小，别人打架他都躲。在老家的时候很喜欢帮助人。美籍华人向昆明市捐赠千余件飞虎队文物。新华网昆明11月9日电(记者岳冉冉)一千余件抗战时期的“飞虎队”文物9日亮相云南陆军讲武堂。这批文物是美籍华人陈灿培向昆明市无偿捐赠的本人藏品。此次陈灿培向昆明市捐赠的一千余件飞虎队文物中，不乏一些国内罕见的“飞虎队”遗物，包括“飞虎队”队员的家书、身份牌、求救的血幅等，无论是文物数量还是价值在昆明市的文物捐赠史上都是罕见的。陈灿培长期致力于“飞虎队”的文物收藏，并为此倾注了大量精力和财力。近年来，陈灿培已陆续向国内多个城市无偿捐赠了大批飞虎队文物。捐赠仪式结束后，陈灿培等人共同参观了展览。11月10日至11日，他们还将参观飞虎队第一招待所及中国远征军美军顾问团司令部旧址、滇缅公路零公里起点纪念碑等。2010年底，昆明市还将派代表团赴美国接受陈灿培捐赠的第二批文物。陈灿培祖籍番禺，年轻时从澳门到美国求学，长期担任美国洛杉矶侨社团职务。近年来，陈灿培通过考察文物资料，遍访飞虎队老兵，多方收集了大量美国飞虎队文物。研究生为一千五奖学金花七八千找期刊登论文。冰点周刊：七八千版面费只为一千五奖学金，图啥。   本报记者林天宏实习生李景。从表面上看，上海大学法学院这7个研究生，是该校2008年光华奖学金理所应当的获得者。他们大多是学生干部或者学生会的积极分子，其中的一些人，还有校内演讲、歌咏和长跑比赛之类的获奖头衔；他们的学习成绩，在一百多名法学院的研究生里名列前茅；而且，最有说服力的是，在去年一年中，他们在国内的几种核心学术期刊上，发表了多则20余篇、少则10多篇的论文。按照2∶3∶5(思想政治∶学习成绩∶科研论文)的总分比例，他们递交的奖学金申请表，从众多表格中脱颖而出，然后经过导师、学院、学校的层层审核。在确定了候选人名单后，还经过了5天的公示，接受了同学和老师的监督。的确，如果没有5月中旬寄到《中国青年报》编辑部的一封匿名举报信，这个名单看起来是那样地合乎程序，完全正常。1。这封举报信并没有署具体举报人的名字，只写着“上海大学法学院研究生”的字样。信中称，这7名获得光华奖学金的研究生所发表的论文，“绝大多数都是花钱买版面发表的”，“有骗取奖学金之嫌”。据悉，这7名研究生发表论文的核心期刊，有《消费导刊》、《科教文汇》、《商场现代化》、《北方经济》等。在互联网上进行相应查询，能发现这几本杂志的约稿网页，上面标明了投稿的邮箱和电话。这7名研究生用来评奖学金的论文，有超过半数发表在《消费导刊》上。于是，记者以一名亟须发表论文以获取评优资格的大四学生的身份，打通了该杂志一名杨姓编辑的电话，询问该杂志对稿件的要求。在电话中，杨编辑并没有过多询问文章的内容，他表示，“即便学术性不够强”，“也应该没什么问题”。通话的重点，随即转入版面费事宜。杨编辑称，《消费导刊》作为中文核心期刊，定价是一个版面600元，每版2800个字符(即包含标点、空格，不包括图表)。在还没有看到论文的情况下，杨编辑就作出承诺，答应文章在6~7月间即可上版，并且，只要版面费“到位”，杂志社可以立即出具一张“用稿通知”，这样，即便发稿时间赶不上作者的评优截止日，也可以使用这一纸通知，证明自己的发稿量。记者向杨编辑提供的电子邮箱发去一篇论文，那是记者的一位朋友本科时所写，她自称为“写得特别烂，没有任何参考价值”。第二天，记者便得到编辑部的回复，称该稿件字符数为8395(包含空格)，经编审后的版面共计2.5版，版面费用为1500元。现在，只要汇去1500元，就能顺利完成这个“花钱发表论文”的交易。而且，杨编辑也一再表示，版面费与文章的学术性并没有联系，收费标准是早就固定了的，所有文章“一视同仁，没有商量的余地”。根据调查，除了《消费导刊》外，其他几种学术期刊也采用了相同的发稿方式。其中最为典型的是《商场现代化》，该杂志4年内敛财近千万元，被央视和《中国青年报》曝光后，已被取消了核心期刊的称号。2。“我的论文是花钱买来的版面，可这再正常不过了，大家不都是这么做吗？”一个研究生这样对记者说。这是举报信上列出的7个研究生里，唯一一个承认花钱买版面并愿意接受采访的学生。作为条件，他希望记者能够在报道中隐去他的名字，这样不会影响他的“就业问题”。这名研究生说，其实，从进入学校的那一天起，他的目标就是能够找到一份“相对好一些”的工作。所以，他一边积极地参加学校里的各项活动，同时也在社会上寻找大量的实习机会。“人的精力都是有限的，我们中的大多数同学，都很少在学术研究上花时间。”他说，“毕竟，现在只要肯花钱，发篇论文不成问题。”。目前国内大多数高校，都要求自己的学生必须在核心期刊上发表论文，作为顺利毕业的条件之一。而上有政策，下有对策，学生们根据各家核心期刊留下的约稿电话，联系上相应的编辑，再支付一定费用后，基本上都能够顺利地发表论文。大多数学生“并不贪心”，他们花个千把块钱，买上一块豆腐块大小的版面，发表一篇，“能毕业就好了”。可像这7名研究生那样，一下子发表十几二十篇的，还着实并不多见。在上海大学的研究生奖学金里，“光华奖学金”是等级最低的一类，奖金额只有1500元，而发表相应数量的论文，花费的金钱远远超过这个数目。那么，这7个学生，为什么要干这样“吃力不讨好”的事情呢？。“在我们的总分里，科研论文的比例占了一半，也就是说，论文发表得越多，获得奖学金的可能性越大。前三等奖学金的名额都非常少，只有这一等容易些。再说，简历里只要写上获得过奖学金，外人怎么知道你具体是哪一等？”接受采访的研究生这么解释自己的动机。而在获得奖学金的背后，隐藏着的依然是对毕业后就业的焦虑。然而，“拿到奖学金，出去找工作，相对竞争力会高一些吧。”。所以，为了得到奖学金，这名研究生在各种核心期刊上发表了十多篇论文，一共花了七八千元。这些费用，一部分来自他在校外实习兼职赚的钱，不够的部分，只能向父母伸手。“谁愿意把父母辛辛苦苦赚来的钱花在这些垃圾杂志上啊，可这不是没办法吗？就当是为找到好工作进行的投资吧。”他颇为无奈地说。不过，除了这个研究生外，举报信里提到的其余几个学生都拒绝了记者的采访。其中一个女生，在《消费导刊》上发表了8篇论文，但她完全否认自己的论文是花钱买版面发表的。“我没有花一分钱，对方是看我的论文学术性强，才发表的。”她说，“论文这种东西主观性太强了，有人觉得是垃圾，可有人会觉得是艺术品呢。”。已有_COUNT_条评论我要评论。男主人酒后强奸保姆愿拿15万元私了。金黔在线讯11月28日凌晨3点左右，保姆婷婷(化名)睡得正香，突然，一双手伸进她的被窝，一个高大的身影死死压在她身上，当她惊醒后发现，原来是喝得醉醺醺的男主人欲对她进行不轨。虽然婷婷顽强地反抗和呼救，但最终没有逃脱男主人的魔掌。11月28日凌晨4点左右，婷婷的丈夫被短信的提示音惊醒，睡眼蒙?的丈夫拿起手机一看：“对不起，老公，我今晚被陈总的老公强奸了，我没有勇气报警，更没有脸面再见你，你能原谅我吗？我真的很爱你！我离去后，希望你能为我报警，为我讨回公道。”。看完这条触目惊心的短信后，婷婷的丈夫立即拨打婷婷的手机，却没人接听。婷婷的丈夫说：“当时我最担心的是怕她做傻事，想打电话先安慰她，但无论怎么拨打，始终没人接听，后来，我拨打了贵阳110报了警。”。接警后，中华北路派出所找到事发地点，经多次敲门，始终无人应答。此时婷婷主动给丈夫去了电话。后来，民警拨打了婷婷的电话，房主才开了门。据婷婷说，民警进家后，男主人早已回到他自己的房间蒙头大睡。当民警问他都做了些什么时？他一口回答：“昨晚我喝多了，什么都不晓得。”。随后，民警将婷婷和男主人石某带到了中华北路派出所，并现场带走了婷婷的床单、睡衣等。婷婷告诉记者，她以前在乌江帮陈总在餐馆里当服务员，每月工资700元钱。今年5月份，由于自己身体的缘故切除了卵巢，术后需调养一段时间。“9月初，好心的陈总为了照顾我，叫我到她贵阳家里面来当保姆。”。11月30日，记者欲再次采访受害者婷婷和其丈夫以及女主人陈总，但三人都不愿透露半点情况。而据知情人士透露，石某家经济条件非常好，有近千万资产，事后，石某愿意拿出15万元钱，对婷婷精神损失进行赔偿，但条件是不要再追究此事。婴儿用8角钱药治病续父亲称不会拿生命开玩笑。“8毛钱治10万元病”事件影响深圳3家长抗拒给孩子手术。受本报关注的孩子或为巨结肠网友劝家长不要拿儿子生命赌气。昨日《患儿腹部鼓胀再返医院洗肠》报道一出，不少网友批陈先生为了面子，不顾孩子的健康。颇感压力的陈先生昨日带着宝宝约见媒体，称不可能为了面子而拿生命开玩笑。而记者从深圳儿童医院获悉，受“8毛钱治10万元病”事件的影响，从9月6日到9月10日有三单患儿家长抗拒手术的案例。目前小志强仍未接受治疗。本报讯 (记者鲍文娟)昨日《患儿腹部鼓胀再返医院洗肠》报道一出，不少网友批陈先生为了面子，不顾孩子的健康。颇感压力的陈先生昨日带着宝宝约见媒体，称孩子目前状况不错，绝不可能为了面子而拿生命开玩笑。不过，深圳儿童医院昨日称宝宝的情况仍令人担忧，如家长愿意放下顾虑，将竭尽全力帮宝宝渡过难关。记者昨日从深圳市儿童医院获悉，受到“8毛钱治10万元病”事件的影响，从9月6日到9月10日有三患儿家长抗拒手术的案例。“不会拿生命开玩笑”。在采访现场，陈先生多次强调，“不可能拿唯一儿子的生命开玩笑，只为自己面子”。他说 “因为担心孩子病情发展，想多请教几位医生，听听不同意见，所以就约了余家康医生。那天正好是中秋节”。陈先生关于赴广州儿童医院就诊的说法，与此前该院医生的解释稍有出入。对于广州市儿童医院接诊医生所说考虑到小志强当晚出现发烧建议住院，陈先生称，是妻子发现孩子被裹得有点热，主动跟医生讲。住院主要是为了学习新的灌肠技术，不存在强烈要求出院，是在出院当天早上才签署的《出院同意书》，而且还征求了意见。他还说，宝宝出院的时候能吃，状况不错，“医生说话很保守，但是护士称拍了片子没有穿孔，随便灌”。 。他介绍，在广州，孩子拍了普通的X光片，显示未有肠穿孔。陈先生称，余教授为孩子看诊半个小时，还是选择了保守治疗，也没有说一定要做巨结肠手术，更没有提造瘘手术，只是说要观察几个月。从未说孩子的病已治愈。小志强的病情如何现在依然是事情的关键节点。“小孩子现在有便秘，但是会慢慢长，如果是先天性巨结肠，神经节细胞会慢慢长，如果等到过几个月长好了，可能就没有这种情况了。”陈先生还表达了自己对目前孩子病情的看法。他称，即使是被确诊为巨结肠，也不会到深圳儿童医院做手术，因为对该院不信任，“感冒发烧等小病还是会去，如果是巨结肠手术一定是要在广州手术。”。对于是否会继续讨说法，向深圳卫生部门甚至卫生厅投诉？陈先生说，一切等孩子好了再说。在现场，陈先生还坚称当初从未对媒体说过孩子的病已治愈，一直说的是应采取保守治疗，而不是立即做造瘘术。深圳儿童医院：。欢迎宝宝回来治疗。对于孩子的病情，深圳市儿童医院也有不同看法，该院表示，结合之前相关检查情况来看，宝宝的情况令人担忧，建议家长及时、积极地带宝宝就诊。该院昨日发布声明称，如家长愿意消除顾虑，放下成见，真诚地欢迎宝宝回深圳市儿童医院治疗。而如果家长对诊疗环节仍有不信任之处，也非常愿意邀请国内一流专家来深圳协助宝宝的诊治。记者了解到，这件事已在深圳儿童医院患儿家长中间产生了一定的影响，近几日接连出现3起家长抗拒手术的事件发生，其中有两起是儿童的阑尾炎手术。对于接连出现三单家长抗拒手术的案例，深圳市儿童医院昨日也声明称，希望这次八毛钱事件，不要对市民的就医理念造成负面影响。男子提供虚拟美女裸聊服务牟利70余万被诉。福州新闻网讯福州男子肖某与女友申请了4个域名，并购买了境外虚拟空间制作网页进行裸聊服务宣传。肖某虚拟出20多个裸聊的“美女”，借用视频录像以收取会员费提供裸聊服务为诱饵，骗得70多万元。日前，台江区检察院以涉嫌传播淫秽物品牟利罪对肖某提起公诉。22岁的肖某初中毕业后一直无业，在上网浏览时，时常见到有偿进行裸聊的网站，登录后他发现网站里人气很旺。虽然，与“美女”进行裸聊的费用不低，但依然有许多人乐于掏钱。肖某从中发现了“商机”，他与女友周某（另案处理）商议后，决定靠建立裸聊网站赚钱。2008年8月，肖某同周某通过网络先后申请了4个域名。随后，他们在淘宝网以66元一年和每月20元的价格购买境外虚拟空间，制作了一个广告网页作为提供裸聊服务的宣传页面。肖某和周某万事俱备，但是他们找不到愿意从事裸聊服务的“美女”。为了不让赚钱计划破产，他们决定虚拟出裸聊“美女”。肖某通过他的两个QQ号码在腾讯QQ群发布宣传网页招揽会员。同时，他申请了20多个QQ号码，利用网络视频录像工具，将一些裸聊视频作为这20多个QQ的裸聊内容。肖某以100元裸聊两次，500元裸聊12次并成为VIP会员为诱饵吸引网民加入。肖某在宣传网页上留的电话由周某接听，他申请的20多个QQ号码，均使用女性资料注册，这样就让会员相信有许多“美女”从事裸聊服务。2008年8月1日至去年4月29日，肖某与周某通过这20多个QQ发展缴费会员共1761人，并通过宣传网页上提供的各种银行账户和网络付费账户收取费用。其中通过银行账户收取了会员费62万余元，从去年3月2日至4月29日，通过“支付宝”“快钱”“财付通”等网络付款账户，他们又收取了10万元。去年4月30日，肖某在福州被警方刑拘。（记者王威通讯员杨舟）。开发商在曹操祖父墓旁违规建别墅(图)。“国家重点文物保护单位董园二号墓旁正在新建别墅和门面，连10米都不到。请问，有文物部门批准吗？有准建手续吗？”近日，一则网帖出现在了亳州市政府网市民论坛上。“国保”旁边真的建起了别墅？记者在亳州调查发现，虽然谯城区政府回应称有国家文物局的批复，但有关部门表示，这一建筑高度、面积、建筑结构等都已违规。6月10日中午，记者赶赴亳州就此展开调查。在亳州市主干道魏武大道的西侧，记者找到了曹腾墓。董园二号墓即为曹操祖父曹腾之墓，2001年6月25日，被国务院公布为全国第五批重点文物保护单位。安徽省人民政府特地立碑进行保护。“游客不多，每天最多有十来个。”据售票处的一位工作人员介绍，他们也知道旁边建别墅的事，但具体情况不知。曹腾墓的四周建有围墙。在围墙北侧，记者看到了市民所反映的“别墅和门面”，全系砖混结构，建筑已经成形。记者粗略丈量了一下，“别墅”离围墙的距离有30多米，但仍在文物保护建设控制带内。在工地现场，记者看到，施工用的起降架仍然在，但没人施工。“别墅”为三幢连体，高三层。“门面”前的起降架有三层多高，二楼顶上已经树起钢筋。但目前只建成上下两层，共有16间。记者在工地上找到一位负责看守的工作人员，他说，“房子是过年前开工的，前不久停了。”至于何时再开工，他表示不知道。规格超标。针对市民的反映，亳州谯城区政府曾作出答复称：经调查此处为亳州市大地房地产综合开发公司建设的亳州市薛阁综合楼工程，建设地址在魏武大道西侧，二号墓北。建设工程规划许可证证号为：3416012008000169，批准日期为2008年12月12日。大地房地产综合开发公司在建设过程中一并提供的手续还有国家文物局文物保函[2006]990号《关于在曹氏家族墓群(董园二号墓)北侧建设控制带内进行工程建设的批复》以及亳州市文物管理处文件亳文物[2006]48号《关于在曹氏家族墓群(董园二号墓)北侧建设控制带内进行工程建设的批复》，均原则同意建设单位进行建设。记者从亳州市文物管理部门了解到，按照国家文物局的规定，安徽省政府在曹腾墓围墙外10米划定了保护范围，并报国务院文物行政部门备案。同时，根据保护文物的实际需要，在曹腾墓围墙外100米的范围内，划出建设控制地带。“国家文物局的批复是建筑高度需控制在8米以下，而现在已经成形的别墅已经达到9米，如果北面的‘门面’三层建成后，肯定也会突破8米。”这个部门的同志说，同时，建筑结构也做了很大改变，比如“别墅”的规划朝向是门朝北，现在改成了门朝南，正对着曹腾墓。另外，建筑的面积方面也与当初批复的规划不同。责令整改。亳州谯城区薛阁城管执法大队大队长刘文化介绍，他们接到举报后，就进行了制止，该工程目前已经停工。接到举报后，有关部门进行了调查，结果发现，在建设过程中，已封顶的二号楼(即市民反映的“别墅”)高度超过国家文物局批复1米，面积原批523平方米，实际建设549平方米，超26平方米。三号楼面积原批523平方米，实际建设608平方米，超过85平方米。该市住房城乡建设委规划局的工作人员介绍，他们拿出的处理意见是，责令停工，限期整改，要求拆除建筑的超高部分，对面积超标部分，已告知有关部门，按相关规定依法处理，并有城管执法、文物等部门监督整改后，方可开工建设。而亳州市城管执法局建议，由谯城区城管执法部门对上述违章建筑予以拆除。记者随后联系上了亳州市大地房地产综合开发公司负责此事的工作人员。他说他们正在处理此事，准备在麦收以后，就着手开工整改。 本报首席记者宫礼。首个大学生山地救援志愿者服务队组建。一个户外运动爱好者，在山壁攀爬时突然被山体碎石砸中，失去知觉，悬在半空中。四川山地救援队员迅速利用安全带下降到伤者身边，检查伤势处理伤口后，为避免伤者摇晃二次受伤，救援队员用双腿夹住伤者下降，两人安全落地……日前，四川山地救援队的教练在四川烹饪高等专科学校攀岩场进行了一次应急救援示范演练，而示范的对象是国内首个由大学生组成的山地救援志愿者服务队伍。四川登山户外运动协会秘书长石波介绍，经过国家体育总局登山运动管理中心认可，四川登山户外运动协会在四川烹饪高等专科学校组建了四川山地救援队大专院校志愿服务队。首批大专院校志愿服务队员由该校运动与休闲系户外运动专项08级和09级的30名学生组成，他们均通过了专项体能测试，持有中国红十字会救护员证书，并获得四川登山户外运动协会颁发的户外指导证书。运动与休闲系户外运动专项教师郑正介绍说，国家授予的8位高级户外教练员中，有两位是学校现任教师，另有一名老师和学生是攀岩国家队队员，能够为学生提供专业的户外运动救援知识、技术及装备。以后具备条件的大学生，都可以加入志愿服务队，但首先要经过监护人的同意，然后经过严格的考核，今后每年还要接受四川登山户外运动协会的定期指导和评估。郑正表示，大专院校志愿者服务队主要利用大学生户外运动爱好者自身的户外技能优势，为四川省内山地救援提供技术支持、后援支持、救援培训，近年来地震、泥石流等自然灾害多发，志愿者也能在应急救援时负责协助等工作。但为了保障大学生自身安全，志愿者参加救援活动必须在四川山地救援队的带领下进行。新闻延伸。山难中遇难人数9年增加了10倍。去年年初，由中国登山协会登山户外运动事故调查研究小组发布的《2009年中国登山户外事故报告》指出，从本世纪初开始，山难的数量、遇难人数量大幅增加。2001年在山难中遇难的人员仅4人，2009年增加为44人，9年间增加了10倍，这和登山户外运动快速发展，参加总人数增加直接相关。郑正说，四川山地资源复杂多样，对山地运动爱好者具有很大的吸引力，救援却异常复杂，前年的山难中有9起就发生在四川，去年四川只有一起遇难事件，这源于各地加大了对山地运动的限制，使参加户外运动的总人数减少所致。“限制户外运动并非长久之计，不少隐患依然存在。”。成都商报记者蓝婧。高中生打工摔成瘫痪获赔140万。本报讯（记者邓辉实习生卢操）因家庭条件困难，高中生华华（化名）随父亲到工地打工，却意外从数十米高空摔下导致瘫痪。事发后，建筑公司只愿赔偿20多万元，遭到华华家人拒绝，并将建筑公司告上法庭，武汉市中级人民法院终审判决，建筑公司赔偿140余万元，华华的代理律师称，这是武汉审理人身损害赔偿案中，数额最高的一笔赔偿。高中生打工摔成瘫痪。两年前，华华随父亲到东西湖区一建筑工地打零工。在一次施工中，由于当天起大风，脚手架发生倒塌，华华从数十米高空中摔下，当场无法坐起。事故造成华华的下身瘫痪，且脑部也有损伤，出现症状性癫痫，只能卧在床上，要靠家人照顾才能生活。华华的伤势被鉴定为二级伤残。事发后，华华家人找建筑公司交涉，要求对方承担全部责任，但建筑公司只肯支付20多万元赔偿款，这让华华家人无法接受。2007年6月，华华家人将建筑公司诉至东西湖区人民法院，一审法院根据华华是农村户口的赔偿标准计算，判决建筑公司赔偿100余万元。判决后，华华家人以赔偿标准过低不服提出上诉。获人身损害赔偿140余万。武汉市中级人民法院审理认为，尽管华华户籍载明是农村户口，但华华高中毕业后，就一直在城镇里的学校生活，其中暑假到建筑工地打工也属于在校时间，应该以城镇人口的赔偿标准来计算。武汉市中级人民法院以人身损害赔偿，确认了华华的损失，判决华华获赔140余万元。律师称，尽管华华在建筑工地打工，但华华是在校学生，与建筑公司并不存在劳动合同关系，不属于劳动法调整范围，当华华摔成残疾后不能以工伤事故来处理，而应该按照人身损害赔偿来对待。据了解，日前，华华的家人已经拿到这笔赔偿款。男婴被陌生男子抱走家人出5万征集线索。姓名：胡鑫。性别：男。年龄：9个月。失踪地点：厚街珊美榄树夏球场。联系方式：22344428、13537154891。本报讯(记者刘满元)“儿啊！你在哪里啊！你在哪里啊！……”一中年女子整天在厚街珊美榄树夏球场痛哭呼喊！因为她那昨天才刚满9个月的儿子胡鑫被不明身份的男子抱走已一个星期，至今无任何音讯。事发后，厚街警方已介入调查。胡鑫的父亲告知记者，他们家愿意出5万元重酬提供有关孩子失踪信息的知情人。买水回来不见孙子踪影。据失踪小孩胡鑫父亲胡震宇介绍，9月2日晚上8时许，胡震宇的母亲纪进秀带着自己只有8个多月大的孙子胡鑫来到东莞厚街珊美榄树夏球场，祖孙俩在一旁看人打篮球。其间，一名身穿青色上衣、头戴青色帽子、年约30多岁的瘦高个男子不停地逗胡鑫玩，后来该男子给了一张20元的钞票让纪进秀帮忙去小卖部买一瓶矿泉水。出于好心，纪进秀便去球场对面的一家小百货商店买水。大意的纪进秀没把孙子带在身边，而是把他留在了球场。纪进秀买水回到篮球场后，发现没了瘦高个男子的踪影，不仅如此，小孙子胡鑫也不知下落。当她问遍球场周边的人后才得知，胡鑫被站在球场边逗他玩耍的陌生男子抱走，不知去向。据康乐南路一家餐馆的保安廖先生介绍，事发时，他的确看见一年约30岁的男子抱着一个小男孩慌慌张张地上了一辆出租车。廖先生当时并没有太留意，他以为该男子是带着自己的小孩去医院看病。但是他记得该男子乘坐的出租车牌照的中间3个号码，它们是H44。昨日下午，记者致电东莞厚街分局厚街派出所，该派出所接警民警告知，小胡鑫被人抱走一案已经立案，该分局领导也非常重视，现在案件正在侦查当中。如有相关小孩被成功解救的消息后，警方会立即通知小孩家属，让其与家人团聚。母亲每日以泪洗面。胡鑫的叔叔向记者提供了一段小胡鑫失踪前用手机拍摄下来的录像。记者从该录像中看到，被陌生男子抱走的小胡鑫虽然只有8个多月大，但很聪明可爱，他一会儿挥着自己的小手，对家人说拜拜，一会儿又鼓掌表示欢迎……每当见到该画面时，胡鑫的母亲便失声痛哭起来。胡鑫的父亲还告诉记者，自从小胡鑫失踪后，他与妻子就像丢了魂一样，他的妻子更是每日以泪洗面，夫妻俩时刻都在为儿子的状况担忧，每当到了为儿子喂奶的时间，他的妻子便会因为乳汁自然溢出而失声痛哭。胡震宇告诉记者，一个星期以来，他的家人与亲戚四处寻找他儿子的下落，只要有人提供关于儿子失踪后的相关有用信息，他们愿意支付提供信息者5万元，以表谢意！。工会让员工念上世纪誓词入会遭质疑(组图)。羊城晚报深圳讯记者陈骁鹏、李晓旭摄影报道：连日来，羊城晚报接到多名读者的投诉：深圳市总工会工作人员在深圳龙华某企业内大量派发《中华人民共和国工会入会申请书》，里面的誓词内容出现了“为在本世纪内把我国建设成为农业、工业、国防和科学技术现代化的伟大的社会主义强国而奋斗”等语句。“现在都21世纪了，还把上个世纪的誓词搬到现在来说？”。为此，本报记者前天下午走访深圳市总工会，相关工作人员表示，上面的语句都是“从老的工会法那边弄来的，之后就一直没有改”。龙华某企业一名张姓员工告诉记者，他是上周在园区内的一名志愿者手上拿到上述材料的。据多位员工证实，近两周来，园区内有很多人在派送这份资料，都在积极邀请工人加入工会组织。“我一看申请书上的内容，说要在本世纪内实现四个现代化，就觉得很好笑，怎么跟我小学课文上的一样，现在不是21世纪了吗？”。前日下午4时许，羊城晚报记者来到深圳市总工会，前台工作人员介绍，总工会几乎所有领导都在上文提到的企业内开会，办公室内没有任何值班的领导。在档案资料室，记者找到一位姓郭的工作人员。面对记者带来的这份《中华人民共和国工会入会申请书》，他解释说：《入会申请书》上面关于“本世纪内的”一些语句是从“老的工会法那边弄来的，之后就一直没有改。”对于有员工投诉这些语句可能有误，他说，“可能是，当初印的时候没有注意这个事”，并称：“如果是我们的问题，我们一定会纠正这个事”。直到昨天下午，羊城晚报记者仍未能联系到深圳市总工会领导。深圳某事业单位的一位基层工会叶姓负责人，在基层工会从事了二十多年相关工作，她告诉记者，《中华人民共和国工会法》对入会申请书上有关誓词的格式和具体内容，并没有明确规定。“只要誓词简单明了就成，把工会法里面关于权利和义务的内容和意思，表达清楚就行。”。歹徒以租房为名入室抢劫强奸房东。以租房为名，目标锁定单身女房东，光天化日之下入室抢劫强奸，作案时头戴摩托车头盔。长沙县星沙镇连续发生两起恶性入室抢劫案，胆大妄为的嫌疑人作案后还发短信继续敲诈受害人，警方迅速出击，将猖狂的嫌疑人抓获归案。5月8日，长沙县公安局对外公布了案情。借口租房实施抢劫。“他说要租房子，趁我写租房合同时把刀架在我脖子上。”4月24日下午，长沙县星沙镇某安置小区的廖艳(化名)报案，一名男子以租房名义骗开房门后持刀威胁，用胶带纸捆绑对她实施强奸，并抢走现金2600余元和邮政银行卡一张。廖艳租房的小广告贴出去已经有几天了，来看房子的不少，没想到竟遇上了这样一只“恶狼”。“上午就来过一次，那时我有朋友在，就说要回去跟合租的人商量一下。”廖艳没想到，朋友刚走，守在楼下的男子再次打来电话，称决定租房。“进门并没有马上掏出刀子，在家里转了一圈，发现没有其他人后才开始动手。”让廖艳更气愤的是，拿走银行卡的嫌疑人由于未得到正确的银行卡密码，居然猖狂地发来短信敲诈恐吓，索要密码。光天化日之下入室抢劫，楼下是商铺和麻将馆，嫌疑人作案前大摇大摆地踩点，气焰非常嚣张。长沙县公安局刑侦大队迅速成立专案组，对近期发生的同类案件进行串并，发现4月9日长沙县星沙镇众鑫建材市场内，也发生了一起以租房为名骗开房门实施抢劫的案件。民警对两名受害者回访发现，嫌疑人很可能是同一个人：大约30多岁，身材魁梧，皮肤较黑，长沙口音，作案时头戴摩托车头盔，可能是摩的司机。目标锁定单身女房东。通过嫌疑人用来勒索的手机号，民警调查发现，该号码是一名男子于4月7日买的，买时不问计费方式，声明要买一个不记名的手机号。营业员回忆，买号男子外貌特征与嫌疑人十分吻合。而作案前后，该号码拨打的电话大部分都是出租房主电话，而且清一色都是女性房东。“犯罪嫌疑人早有预谋，专找女性出租主下手。”经调查，一名外号“波二”的男子有着重大作案嫌疑。“波二”真名任波勇，35岁，家住长沙县安沙镇五龙山村大树湾组615号，曾在安沙镇、星沙镇从事摩托出租。家有幼子，经济拮据，然而最近还清了邻居的欠债，经济状况反常，更重要的是他的外貌体态特征与受害人描述的一致。两次抢劫为了还赌债。4月30日，民警果断出击，在安沙镇将犯罪嫌疑人任波勇抓获。任波勇交代，2008年10月份因骑车撞人使本就经济紧张的家庭雪上加霜，今年3月份以来，由于邻居紧逼欠下的赌债，就萌生了抢劫“致富”的念头。4月初购买了胶带纸、刀等作案工具，在星沙寻找作案目标。先后两次以租房为借口骗开单身女房东大门，入室后抢劫。目前，任波勇已被刑事拘留。民警提醒。“很多租房广告上房东署名某小姐、某女士，还留下手机号码，很容易泄露个人隐私，让心怀不轨的人有机可乘。”长沙县公安局刑侦大队民警郭利成提醒，女性房东出租房屋时要特别注意保护隐私。如果异性来看房，最好不要独自接待，看房时应将大门敞开，方便发生意外时呼救脱逃。女子见义勇为后被疑犯堵在家门口谩骂威胁。本报记者梁晓波。8月25日本报报道了省会一位女乘客因在公交车上阻止小偷行窃，遭到一名女小偷殴打，额头裂伤缝了4针一事。令这位女士没想到的是，8月29日早晨，当日在车上行窃不成对其进行殴打的女嫌疑人却突然出现在了她所住的小区门口，公然对其进行辱骂，最后还趴到了她的车头上，声称自己被撞。犯罪嫌疑人为何出现在自己家门口？自己的家庭住址又是怎样泄露出去的？见义勇为反遭报复，自己和家人的人身安全谁来负责？这位见义勇为女士及其家人心存疑虑：“这样以后谁还敢做好事啊？”。“小偷堵在我家门口了”。“我是前几天在公交车上抓小偷的人，现在那个小偷被放出来了，就堵在我家门口！”8月29日8时40分，记者突然接到一名女士打来的电话。10分钟后，记者赶到该女士所住的小区，小区门口已停了几辆110警车。在跟随110民警到派出所处理此事的路上，该女士向记者讲述了事件的经过。原来，周末两日她和丈夫都在父母家，昨日一大早开车回到自己所住小区，准备拿些东西就去上班，谁知刚走到小区门口，远远就看到了那天在公交车上抓住的那名女嫌疑人，站在门口，每过一辆车就往车窗里观望，像是在找人。看到他们后，该嫌疑人就一直追在车后谩骂。该女士没敢停车，直接开回了家。由于小区只有一个出口，自己又要上班，不得以只好再次开车出来。一直堵在小区门口的嫌疑人见状直接扑过来，趴在了车头上，声称是该女士夫妻俩撞了她。“我这头上的线还没有拆掉，这个小偷就大摇大摆地来家门口威胁，这以后谁还敢见义勇为做好事啊！”。■疑问一嫌疑人为何未被拘留？。8月24日，这名见义勇为的女士在公交车上被小偷打伤，派出所民警曾表示，嫌疑人的行为已经从盗窃转变成了抢劫，将会依法严肃处理。事情刚刚过去4天，为什么嫌疑人会突然出现在该女士家门口呢？对此赶来协助调查的公交派出所民警解释，目前公交派出所已将此案直接送达了检察机关，准备提起公诉，根据法律规定，该嫌疑人目前应该被刑事拘留。但令派出所无奈的是，在案发半个月前，这名嫌疑人就在自己的身上“拍”了针，钢针随着血液运行会缓缓向心脏移动，随时可能有生命危险，看守所不肯接收，目前只能对其做出监视居住的处理，没想到还在监视居住期间的嫌疑人会公然找到受害人进行报复。■疑问二家庭住址被何人泄露？。令这位见义勇为的女士不解的是，为什么嫌疑人会找到家门口，谁泄露了自己的个人信息呢？该女士说，她曾努力回忆事发当日的情况，从在公交车上的对峙，到育才街派出所内的询问，直到在公交派出所内的笔录，她从未向嫌疑人透露过任何关于自己姓名和家庭住址的信息。“当时连名字我都是拿过笔来写在纸上给民警看的，惟一一次说出关于家庭住址的信息是在公交派出所内做笔录，可当时嫌疑人已被关了起来，她不可能看到啊？”。针对嫌疑人如何得知该女士的家庭住址一事，公交派出所的两位民警表示并不清楚具体是怎么回事，但是他们一再保证，见义勇为女士的家庭住址肯定不是从公安机关泄漏出去的，犯罪分子是不可能从公安机关拿到当事人的任何信息的。■疑问三当事人安全如何保障？。“我妻子在公交车上被小偷打伤后，这几天我都一直跟在她身边，就怕她遭到报复，可现在这种事终于还是发生了。”见义勇为女士的丈夫说起此事一脸气愤，目前他们的家庭住址和汽车牌照都被嫌疑人知道得一清二楚，一家人最担心的是，自己的安全该如何保障。夫妻俩向警方提出，希望公安机关能保护自己的人身安全。对此公交派出所的民警表示，将会在对该嫌疑人进行严肃处理的基础上，对其同伙进行震慑，以保障当事人的人身安全，但考虑到现实情况，民警拒绝了该女士要求警方保护人身安全的要求。男子为抢钱连杀4人被抓时携爆炸装置。被告人刘忠利，绰号二娃，男，1977年2月8日出生于汪清县，汉族，初中文化，无职业，无固定住所，户籍地为汪清县复兴镇六道村。“没啥目的，就想抢钱。”。“不为啥，就想杀人。”。“不知道，想不起来。”。“反正我就知道人都是我杀的，钱也是我抢的，别的不用问了，我什么都想不起来了。”。这是杀害了4个人，其中包括两个女孩(1个7岁、1个8岁)的被告人刘忠利在法庭上的回答。其满不在乎的态度令在场旁听人员无不气愤，受害者家属忍不住站起来大喊，刘忠利扭过头来回敬了一句：“你来呀，你整死我呀！”。11月11日上午，延边州人民法院在汪清县法院开庭审理刘忠利抢劫杀人案。自称一年前抢劫后杀害4人。害了四命，被抓时携爆炸装置。据刘忠利交代，2009年12月26日19时许，他进入汪清县复兴镇居民王怡胜家中，持刀用胶带和布条将王怡胜和前妻董志文手脚捆绑，劫取人民币200元和手机两部，价值820元。后为灭口，先后用灯绳、条幅将王怡胜二人和他们年仅7岁的女儿以及来此玩耍的同村8岁女孩勒死。今年1月14日，刘忠利在吉林市落网。被抓获时，发现其随身携爆炸装置，系打工时盗窃而来。公诉机关指控刘忠利犯抢劫罪、故意杀人罪、非法制造爆炸物罪，且属累犯，罪行极其严重，提请法院判处其死刑，立即执行。被告曾因抢劫等被判18年。1994年12月15日，刘忠利以找母亲为由进入复兴镇六道村周某家，将其手脚捆绑，翻出现金530元，然后将周某奸污。刘忠利还于1995年10月26日至27日，分别在金苍村和六道村盗走李某家1双运动鞋，刘某家1头公牛、1架牛车，价值达3800元。1996年6月18日，汪清县人民法院判决刘忠利犯抢劫罪，判处有期徒刑六年；犯强奸罪，判处有期徒刑八年；犯盗窃罪，判处有期徒刑五年。数罪并罚，决定执行有期徒刑十八年。此后，刘忠利一直在吉林监狱服刑，2009年10月29日刑满释放。刘忠利在监狱时，父母亲人还去探望过他。出狱后，家人也搬了家，和他断了联系。他无家可归，四处游荡，先后到矿山、木材厂、酒厂打过零工，都觉得干活累，赚钱少，干了没几天就离开了。就想抢钱，找目标来到被害人家。据刘忠利供述，2009年12月26日，他来到复兴镇，因为这里有金矿，认为这里人有钱，打算抢。当晚天黑以后，他带着刀和透明胶带，寻找作案目标，结果就来到了被害人家。他推门进屋后，看到里面有一个女人和两个小女孩，他用胶带将女子的手、脚都缠上。这时大门开了，王怡胜回来了，刘忠利上去用刀横在王怡胜脖子上，将他捆起来。刘忠利向他俩要钱，他们说没有。刘忠利没有找到钱，再次向俩人要，王怡胜说就200元钱。王的前妻说放在电视柜下面的抽屉内，他找到这200元钱和两部手机等财物，还拿了二人的离婚证。口罩掉落，为灭口行凶。刘忠利下炕的时候，口罩掉了。他交代：当时那个女的和两个小女孩都看着我，我也没心思要钱了，我想那女的一说我长相，派出所的人一定能找到我，我就决定将他们都杀死。就这样，刘忠利先是来到小卧室，用布条把王怡胜二人的眼睛蒙上，随后用灯绳、条幅等将二人先后勒死。他又来到大卧室，将两个女孩勒死。毁灭证据，剃头逃亡。刘忠利杀害4人后，并未立即逃离，而是进行了毁灭证据伪造现场的工作：先是将王的前妻遗体搬到大卧室，和两个小女孩的遗体放到一处。随后，将捆绑王怡胜的布条打开，用被子盖上，又用棉袄蒙住了脸。刘忠利把布条和自己穿的毛衣都拿到厨房里烧毁，随后用酱油掺水将每个屋子都泼了一遍。离开现场后，他扔掉口罩，剃了头，逃往延吉。18天后，在小旅店内落网。警方从最初的现场看，得出两种意见：一种是男主人王怡胜杀害其他3人后，又自杀；另一种是4人全部被人残杀。现场没有留下任何他人作案的指纹和脚印，就像从来没有人来过，好像应该是自己人干的。可是，王怡胜虽然和妻子离婚了，他会残忍地勒死自己的女儿吗？他会无故杀害和自己无冤无仇的邻家女孩吗？他如何勒死自己呢？。这一系列疑点，令警方认定这是一起谋杀案。细心的警方还是从现场发现了蛛丝马迹，终于在18天后，将刘忠利在吉林市一个小旅店内抓获归案。母亲接孩子，错过一线生机。本案中有个情节令人遗憾：邻居女孩的母亲来王家接女儿回家，刘忠利非常紧张，马上用刀架在王的前妻脖子上，让她喊话，她就说：“你先回去吧，一会我把孩子给你送去。”。当时天已经黑了，这名母亲没有进屋，对王家反锁的房门也没有警惕，直接离开了。第二天下午，这位母亲来王家接孩子，发现房门仍然反锁，这才有所怀疑。她跳进院子进屋，发现4个人死去多时。据了解，当时这位母亲所在单位正好赶上总结，没有时间照料孩子，本想让王家人照看一下，没想到遇此不幸。公诉人意见：判死，立即执行。鉴于本案影响重大，本报2007年感动吉林十大人物之一、现任延边州人民检察院副检察长的庾成日亲自出庭公诉。在最后的公诉意见中，庾成日说：公诉机关指控刘忠利犯抢劫罪、故意杀人罪、非法制造爆炸物罪，事实清楚、证据充分。其罪行极其严重，应数罪并罚，判决和决定执行死刑立即执行。经过两个多小时的庭审后，法庭宣布休庭，择日宣判。庭审现场。刘忠利。挑衅被害人家属。昨天的庭审现场，受害人家属一直在旁听席上哭泣，在公诉人展示现场女受害人的遗体照片时，她的哥哥忍不住在旁听席上冲着被告刘忠利大叫了一声。王怡胜的父亲也来到现场。他说，自己有两个儿子，一个女儿，死者是他的二儿子。老人对瘦小的刘忠利一个人作案有些怀疑：“我儿子一米七七，可膀了，还当过保安，两个人抱着他都撂不倒，他这个瘦样能一个人就把我儿子杀了？不可能啊，他自己怎么干得了呢？”。刘忠利一直是满不在乎的样子，一直以“不知道”、“想不起来了”、“不记得了”来回答公诉人和法官的提问。他对杀害4人的犯罪事实全部承认，还说了一句：“反正我知道人是我杀的，钱是我抢的，别的你们别问了，我都想不起来了。”。面对受害人哥哥的大喊，刘忠利也是一脸不屑，他转过头去回了一句：“你来呀，你整死我呀！”。本报记者杨威。假发票团伙标语以质量求生存以掠夺求发展。本报讯（记者王媛媛）北京警方上午公布消息，一个特大制贩假发票犯罪团伙被打掉，11名犯罪嫌疑人落网。市公安局经侦处、宣武分局等部门经过长期经营和突击收网，于2010年1月21日，多路出击实施抓捕，一举打掉这个犯罪团伙，抓获犯罪嫌疑人11名，打掉窝点2个（特大印制窝点及囤积窝点各1个），收缴假发票37万余份。2009年6月25日，宣武分局刑侦支队抓获了3名贩卖假发票的犯罪嫌疑人。侦查员发现，该团伙贩卖的假发票五花八门、种类繁多。经鉴定，这些伪造的发票虽然做工粗糙，但明显非手工制造，并且该团伙销售的发票，比外地流入的每本便宜两三元钱，不排除在北京周边有制假窝点的可能性。经过近半年的缜密侦查，侦查员逐步摸清了这个团伙的脉络，将该团伙“下线”与“上线”的交易地点圈定在丽泽桥地区，并且在丰台区南苑乡发现了一个隐匿的制造窝点。宣武刑侦支队在市局经侦处的强力指挥下，会同区国税、地税及分局巡警支队、特警大队，成立“6·25”专案组，将指挥部前移设置在距离制假窝点2公里的一个招待所内，对制假窝点进行近距离监控。1月21日21时，侦查员抓住该团伙“上线”给“下线”送货的时机，多点位出击实施抓捕，11人先后落网。本案中，该团伙有很高的反侦查意识，选择在偏僻的地点设置生产工厂。工厂在一个相对独立的农家院里，门口装有针孔摄像头。在院内各房间里，也根本找不到任何与生产假发票有关的东西。原来，为了掩人耳目，该团伙成员竟然自己在其中的一间屋子内挖出了一个八九平方米的地下室，留出一个仅容一人蜷缩身体才能进出的通道，上面放置双层床来掩饰。民警在对该地下室搜查时，从该地下室内查获了用来印制假发票的印刷机和切纸机，还发现了安置在墙上与门口的探头相连的监视器。地下室的墙上还写有几行字，内容为“以质量求生存，以掠夺求发展”，同时在屋内查获了大量已经制成的假发票。目前，此案正在进一步调查中。女市民为救2岁男童遭藏獒撕咬。本报讯（记者刘国成）“你们一定要找到她，真是太感人了！”近日，一位读者致电本报新闻热线，向记者反映了一件感人事：前几天的一个傍晚，海港区西沙滩小区内，44岁的市民田女士为从两只凶猛的恶犬口下救出年仅2岁半的小男孩，惨遭凶猛的藏獒撕咬。为了不让恶犬咬到孩子，田女士强忍剧痛，足足被藏獒撕咬了4分钟。■伤情罕见：被藏獒撕掉大块肉。6月15日上午，记者见到了病床上的田女士，她看上去十分憔悴，说起10天前的事，她皱起眉头。“她左大腿被那只200多斤重的藏獒咬掉一大块肉”，病房床头，田女士的姐姐拿出一沓医生为她清理伤口时拍下的照片。她说，这些照片她只看过一次，就再也不敢看了。记者在照片中看到，田女士左大腿上，被恶犬撕咬后留下的两大块深深的伤口让人触目惊心。“我就没见过被狗咬得这么狠的！”海港医院的黄海医生说，他6月4日晚8时被紧急召回医院，病人伤得很重，护士们没见过这么重的动物咬伤，一时慌了阵脚。经过3个多小时的抢救，田女士保住了命。■抱着孩子她忍痛任恶犬撕咬。6月4日，田女士下班后路过西沙摊小区门前的巷子，已是晚上7时许，巷子里人很少，下过雨后的巷子里几处地方淤积的水还没流走，不远处一小男孩正在玩水。路上和她同向行走的有两只狗，田女士说，从庞大的身躯和凶猛的面貌可以判断是一只牧羊犬和一只藏獒，害怕引起两只狗的注意，田女士放轻脚步，小心翼翼走在路的一侧。正走着，她听到孩子“哇”的叫声，转过身，她看到两只狗正朝孩子走过去，孩子被吓得站路上哭起来，吸引了狗的注意力。眼见两只狗朝着孩子脖子扑去，离孩子五六米的田女士飞跑过去用手臂将孩子挽起。“宝宝，别哭。”还没等到她将孩子抱稳，藏獒已将她的左腿紧紧咬住，另一只牧羊犬围着他们不停地跑，摆出攻击的阵势。想起朋友告诉她遇到狗时不要出声不要动狗就不会攻击，她咬住牙，难忍的疼痛让她全身冒汗，手臂紧紧抱住孩子。藏獒咬住她的腿一直不撒口，她用力把腿绷直，3分钟过去，藏獒撒开口转身和牧羊犬跑了。她支撑不住抱着孩子倒下了。一摸大腿，手上全是血。她嘱托孩子去叫正在饭店吃饭的大人。孩子受到惊吓，一声不吭走到饭店。等孩子的爸爸妈妈出来时，倒在地上的她已流了两摊血。■伤者每天要强忍“刮肉”之痛。在田女士的病床床头，搭着一条黄色的毛巾，上面血色的牙印清晰而凌乱。据海港医院她的主治医生介绍，田女士的治疗是忍受痛苦的过程。她的伤口在犬类咬伤中算是严重的一种，据医生回忆，在她的裤子上抖下来很多肉渣，为了防止伤口糜烂要不断地进行腐肉清理，这其中就需要不断“刮肉”。尽管已初步脱离了生命危险，但田女士每天都要经受撕心裂肺的痛苦。由于伤口长期用麻药容易坏死，医生不能使用麻药，每次换药她都要咬着毛巾，要有三四个人按住她才能经受疼痛。“每天换药的10多分钟我们都会哭，心疼。”。“每天进她的病房，从开门时起就能看到她眼中的恐慌。急救时她由于惊吓过度浑身一直在发颤，这次被咬伤给她心理上造成的创伤很大。”据田女士的主治医生介绍，现在的她对事物的防范心理很强。田女士的家人说，每天晚上她都会从噩梦中醒来然后整个人就非常紧张，这样的心理创伤不知道什么时候才治疗好。■城市禁养大型犬。病床上的田女士至今无法抹去10多天前那段恐怖的经历，她始终是“谈犬色变”，田女士希望通过媒体呼吁社会加强对犬类的管理，不要随意在马路上放养犬类。昨天记者采访了海港区养犬管理办公室的相关工作人员。据了解，根据规定，公民个人、单位经批准允许养一只犬，不允许居民在重点管理区内养35厘米高及以上的大型犬和烈性犬。即便是小型犬在城市内也不许散养，必须圈养或拴养。一当地居民说，咬田女士的那两条烈性犬经常会在西沙滩小区门前的巷子里走动。让烈性犬在马路上肆意走动，本身就违反了养犬管理规定，将路人咬伤更属恶性事件。养犬管理办公室一位工作人员说，根据规定养犬违规两次以上的可对犬捕杀，对一次违规的要对狗主人进行教育。而咬伤田女士的这两条狗已经有两次违规记录，对于像这样两条烈性犬将人严重咬伤的事件还没有详细的管理办法。目前养犬办已将这两只烈性犬进行收容，处理办法要等派出所处理决定。千万富翁被控骗来朋友伙同侄子抢劫。拥有硕士学位的毕承曾原是一位事业有成的千万富翁，昨日，他却站到成都中院的被告席上。检察官指控，毕承曾自称为追讨债务，将生意伙伴骗至租住房内，伙同侄儿对生意伙伴实施抢劫，甚至还在洛带挖好大坑备用……对公诉人的指控，47岁的毕承曾在庭上一度部分否认。公诉人：他逼人写下欠条。昨日下午，头发已有些花白的毕承曾在法警的带领下走上被告席。检方指控，去年8月26日，毕承曾指使侄儿毕力栋在洛带挖好杀人埋尸的土坑后，以谈土地调查业务的借口，将生意伙伴谭某骗到一出租房内。趁谭某不备用电警棍将谭击昏，再把他捆绑在房间内，采用持刀威胁和殴打等方式抢走其一部价值30余万元的轿车和3.67万元现金。随后，毕承曾拿走谭某的两张银行卡，连夜分3次从银行自动柜员机里取走6万元现金。在得知其银行卡内还有100余万存款后，毕承曾又返回出租房，逼迫谭写了一张200万元的欠条。第二天早上，毕承曾驾车回到家中休息。趁毕力栋熟睡之机，谭某挣脱掉捆绑的绳索，跑入厨房大声呼叫。毕力栋在逃跑时被小区保安抓获。一个月后，毕承曾被公安机关挡获归案。千万富翁摇头：我没抢劫。“我绝对没有打他，银行卡的密码是他主动给我说的，是为了还欠我的70多万元债务。”法庭上，曾经的千万富翁思路清晰，声如洪钟。他大声否认对谭实施了抢劫行为。毕承曾说，事发当日，他和谭某是因为生意业务才一起到出租房的，进入房屋后，他便向谭某提出了还款一事，而谭某也答应立即还钱。至于和谭某签下的200万元欠条，毕承曾称那是他怕谭某耍花样，才在欠条上多写了100多万。毕承曾的话顿时让庭下一片哗然。对检控方指控毕用来杀人埋尸的土坑，毕承曾也极力否认。他说，那是他用来埋50多公斤重的资料的，因为里面有一些重要证据，他怕放在家里会被人窃取，才出此下策。第二被告毕力栋应和了叔叔的说法。27岁的毕力栋说，去出租房是因为幺爸让他帮忙收账，还以事成后5%的提成作为劳务费，“挖坑则确实是用来埋资料的，不是埋人的。”毕力栋在法庭上否认了杀人埋尸一说，但据他先前在公安机关的供述，他也曾怀疑过土坑就是用来埋人的。庭审结束后，法官宣布休庭，择日再判。记者钟蓉。社区民警每月自掏工资200元设助学基金。早报记者李萌。维护小区治安、调解邻里纠纷……这些纷杂事务都是虹口公安分局广中路派出所社区民警刘毅的日常工作。而2007年1月到任八字桥社区后，他做了一件“分外”事，每月拿出200元工资成立“心连心警民爱心帮困助学基金”。到目前为止，总计5000元的基金已经帮助了4个孩子。每月拿出200元工资。“刘毅到社区工作还不到一个月，就向我提出了创建基金的想法。”八字桥社区居委会主任章晶华回忆，刘毅的想法明确而简单，资助家庭贫困的学生。实际上，在这个拥有2240户、近5000居民的老式社区里，生活拮据，需要帮助的人并不少。刘毅直言，作出这样的决定并不是心血来潮的冲动之举。“经过初步了解，我发现小区中不少人是处于保障标准的边缘。”他说，一些家庭经济困难，但均衡整体情况，还处于低保线以上，无法得到援助。而在这样家庭中的学生们，往往会为自己的学业发愁。所以，刘毅决定用自己的力量来给这些人的生活带来一些改观。从刘毅到任后拿到的第一笔工资中拿出了200元，作为原始经费。“心连心警民爱心帮困助学基金”就这样成立了。随后，他又请居委会在小区中物色一两名品学兼优的学生，成为基金的目标资助对象。调任后并未停止捐助。章晶华笑言，刘毅在八字桥社区工作的半年中，每月发工资后的第一件事便是取出200元“上交”。为了将资金管理好，居委会指派专人保管记账，每一笔收入支出，不但要经得刘毅的同意，更需要居委会主任签字。2007年6月，刘毅调任到花园城社区。但他创建的基金却并未中止，两个月后，基金发出了第一批资助款。“我第一次听说有个社区民警自己创建了助学基金，简直不敢相信。”首个获取资助金的学生李蕾回忆说，在此之前，两人素未谋面，刘毅的举动，让她感到惊讶而喜悦。母亲生病、父亲下岗，中专在读的李蕾和双胞胎姐姐李晴所面临的最大问题便是学费。刘毅和居委会共同决定，向李蕾提供800元的助学金。“把钱交给我时，他不停地叮嘱，要好好学习，多参加社会实践。”李蕾说。社区居民向基金注资。社区民警的助学基金在小区中流传开来。大家都知道有个35岁、曾经在八字桥工作的警察，一直用自己的工资帮助想上学的孩子。无形的力量产生了强大的影响，根据居委会统计，10多个业主先后向基金注资。去年8月，李晴考取上海师范大学。助学基金向她捐助了1000元。“印象中，安全需要保障或是调解纠纷时，才会和民警打上交道。”李晴的父亲直言，认识了刘毅，才感觉到，那群穿制服、戴警徽、以前敬而远之的人其实就在身边，“你有困难，他肯定会出现。”。爱心让受益者也变得勇敢而坚强。李晴自豪地说，她利用暑假打工，以帮助家庭分担些经济压力。“刘毅帮助了我，我也要积极进取，自己创造。”实际上，刘毅也向受资助的学生提出了两个要求，第一，和居委会多沟通。第二，参加社会实践，做些力所能及的工作，回馈社会。截至目前，“心连心警民爱心帮困助学基金”累计金额超过5000元，先后资助了八字桥社区的4名学生。男子驾驶农用车撞人后抛尸灭迹。中新网商丘5月3日电(记者门杰丹)河南宁陵县农民宋某驾驶农用车将一男子撞倒后，趁着夜色抛尸灭迹，18天后事发被刑拘。目前，死者的尸检材料已经交送公安部做进一步鉴定。这是今日记者从宁陵县公安局获知的消息。3月26日晚8时许，宁陵县阳驿乡40岁村民宋某，驾驶自己的农用车从县城买完木料返回途经花里张村路口时，撞倒一个骑摩托车的年轻男子。后宋某下车查看发现男子躺在车下，不省人事，便把年轻男子从车轮下拉出来，抱上车，拉出一段距离后，扔到路边水沟里，忙逃离现场。当晚，宋某又返回案发地，在石桥镇料场院子里挖了一个坑，将年轻男子摩托车掩埋。同时，又用毛巾擦净车上血迹，把自己的血衣和毛巾都在后院烧掉。4月7日，村民发现路沟里的尸体。经确认，死者系石桥镇万集村24岁村民吕元伟。当晚，吕元伟和酒友在石桥镇吃过饭后，一个人骑摩托车回家时出了车祸。4月8日，商丘市、县两级公安机关对死者进行了解剖，认定死者具备交通事故死亡特征。但死者生前的摩托车、手机等物品却不见踪影。警方认定，这里应该不是第一现场。4月18日，民警在210省道石桥镇花里张村路口排查时，发现公路上有一处划痕、摩托车碎片和一块半个巴掌大的碎布片。经过确认，这些东西系死者生前所留。4月22日，民警在沿路一监控录像上发现，案发前后曾有一辆六轮平板农用车经过。民警多方排查后，目标逐步锁定宋某，遂对他进行了传唤。在证据面前，宋某如实供述了交通肇事后抛尸灭迹的全过程。宋某称，当晚撞人后，他摸摸年轻男子鼻子，发现没气了，在送其去医院抢救途中又改变主意，他想“反正死了，扔了算了”。对此，死者家属并不认同，怀疑宋某故意杀人。目前，死者的尸检材料已经交送公安部做进一步鉴定，宋某是否涉嫌故意杀人还有待证据进一步印证。(完)。潜逃13年杀人犯上电视被抓称以为只在当地播。■对话人物。吴刚。40岁，吉林省吉林市人。13年前刺杀一人后潜逃，13后年参加一档相亲节目被认出后归案。■对话动机。一个潜逃13年的犯罪嫌疑人，怎么会想到高调参加一档电视相亲节目？13年的隐姓埋名，他怎么让自己重新生活？他真的忘记了原来的自己，成为了化名的那个人吗？。昨日，在吉林市看守所，本报记者对话吴刚。吴刚是6月9日被吉林警方抓捕的。这几天，前去采访的记者特别多。“狱友”说他，“该红的时候没有红，不该红的时候红了。”。上世纪九十年代，吴刚在吉林市的歌舞厅当歌手，在当地演艺圈小有名气。1998年2月，在一次聚会中，吴刚为朋友出头，刺死了同席的孙军。随后潜逃。此前，他刚离婚两个月，6岁的儿子跟着前妻。13年中，吴刚化名刘浩，在杭州、沈阳等地打工。他喜欢聚光灯的感觉，最终，他回到了舞台，当起了歌手和婚庆主持。去年11月14日，他参加了黑龙江卫视一档相亲节目。节目播出后，一名观众向吉林市公安局船营分局举报，“刘浩”，就是潜逃13年的吴刚。昨天，接受采访时吴刚说，事情到了现在，也不后悔去参加相亲节目了，“我就应该有这么一天，迟早的事儿”。以为电视只在当地播。新京报：为什么会去参加电视相亲？。吴刚：我曾经组织过一百多人的聚会，后来想做几期交友节目。参加电视相亲，就想亲身体会这个过程。新京报：有没有想过被害人的朋友亲人在看？。吴刚：当时很忐忑，心情很复杂。想去又不想去。我觉得经过这么多年了，相貌和感官上(变化很大)，没什么事儿了。我这个人没那么多理性。没想这么多。新京报：卫视是上星的，全国都能收到，你知道吗？。吴刚：之前我没看过这个节目，我以为黑龙江电视台就在当地播。我在世纪佳缘注册的名字，他们在网上找到我，让我参加节目。新京报：你是想和别人一样，组建一个家庭吗？。吴刚：从来没有。我是一个罪人。新京报：有过女朋友吗？。吴刚：有，处了七年，但后来分手了。因为我不能和她结婚。新京报：那你后来和相亲对象有进一步联系吗？。吴刚：没有。如果我和她结婚了，对她来说就是一种伤害。“迫使自己去忘掉”。新京报：你会去想13年前出事的那一天吗？。吴刚：出事之后我一直在反思自己。那天，我的朋友阿勇喊我参加一个聚会，席间有认识的有不认识的。后来阿勇和孙军打架，我不清楚他们为啥打架。阿勇是个侏儒，孙军骂了有辱人格的话，非常难听。我喝了很多酒，就替阿勇出气。我把包里的刀插到饭桌上，把自己手都划坏了。我看孙军手里拿什么东西冲过来，我就捅了他。新京报：后悔吗？。吴刚：什么事儿都赶上了，没有办法。事后想，很后悔。如果不这样，如果不那样，都晚了。一千个一万个后悔都没用了。新京报：近两年还会回忆案发场景吗？。吴刚：基本把这件事情都忘了。新京报：真忘了自己是谁了吗？。吴刚：我迫使自己把这件事情都忘掉。那是我一生中最惨的一个痛。新京报：那不是像掩耳盗铃？。吴刚：事情经历了必然有它的痕迹。即便我说忘记了，你觉得我真能忘得了吗？忘不了。开始时睡不着觉。新京报：这13年，逃了哪些地方？。吴刚：长春、杭州、沈阳等。新京报：刚开始怎么生存的？。吴刚：我从家里拿了点积蓄。每天只吃一顿饭，要么一个面包、白开水，要么一袋泡面。之后打工，当服务员，在酒吧做歌手。新京报：去做歌手？不怕被认出吗？。吴刚：其实开始我都不打算唱歌了，我知道进入演艺圈容易被同行认出来，很容易暴露。但我别的也干不了，于是又做了歌手。新京报：听刑警说，你还在沈阳买了三十多平的房子。吴刚：从零开始，慢慢积累。任何一个行业，你要做人，你要诚信。成为你的朋友了，客户群就多了。我在沈阳演出方面有很多朋友。新京报：你没跟任何人，包括你的朋友说过，你杀了人？。吴刚：没有。新京报：会觉得压抑吗？。吴刚：无时无刻不压抑。所以学心理学，自我治疗。痛苦的时候，我就打坐。新京报：你是个冲动的人吗？。吴刚：我不觉得我冲动，但我是一个感性的人。演员嘛。新京报：夜里睡觉踏实吗？。吴刚：刚开始逃离的时候睡不着。不敢提老家的名字。新京报：13年都没有和家里联系吗？不担心父母吗？。吴刚：担心，所以我活得有压力。春节的时候，那种心情更复杂。其实面对孤独都能忍受，但思念亲人时特别煎熬。但得忍着，不然怎么办？。新京报：你和父母感情好吗？。吴刚：我的父母是养父母，对我比对姐姐都好。我非常想知道他们过得怎么样。但我不希望打扰他们的生活。我现在只想说，对不起，儿子不能够尽孝了。这是我最大的遗憾。(哭)。新京报：案发时，你孩子几岁还记得吗？。吴刚：四岁还是六岁了。我记性不大好。还是很想他的。新京报：没想过自首吗？。吴刚：我害怕。曾经想过，但我没有那个勇气。当时挺侥幸的，就这样挨吧。一天天这么挨着。新京报：被抓的时候，怎么想的？。吴刚：感觉轻松了，所有的负担都没有了。我可以安安静静地回家了。我和办案刑警讲，吉林是我的家，死也要死在吉林。新京报：这些年，你都没踏上吉林市一步？。吴刚：连吉林都不敢提。提了都不舒服。“作了孽，就应该承担”。新京报：你在QQ空间里，有很多关于佛的帖子和照片。什么时候开始信佛的？。吴刚：一开始我不相信命。经历一些事情后，我觉得命运总有定数。如果你种的种子是善的，结的果子都是好的。当你种的种子是恶的，结果也不会好。我做的这事儿非常恶劣，就会有恶果。新京报：会忏悔吗？。吴刚：我为什么去杭州？因为我想过出家。我去了杭州灵隐寺，大殿的住持看到我，冲我笑了笑。我念了阿弥陀佛，鞠了一个躬，就走了。我觉得真正的修佛，在哪都能修。新京报：这样能解脱吗？。吴刚：我不觉得这是解脱。神灵也好，佛法也好，都有一种契机。我后改的名字，是我重新的演算。它会改变人生的格局。新京报：为什么改名刘浩？。吴刚：我不喜欢吴刚这个名字，吴刚的符号寓意着背负罪名。刘浩，人活着就是一个印记，留下一个号码，留下一个印记。新京报：你觉得“刘浩”使你的人生格局变得好还是坏？。吴刚：好。新京报：希望得到这个结局。希望被抓起来吗？。吴刚：希望。因为作了这么大的孽，就应该承担。“一不小心走错道”。新京报：这些年有没有想过受害者家属？知道他们过得怎么样吗？。吴刚：不知道。抓捕后听办案刑警说，孙军的母亲精神不大正常了。我很能理解一个母亲的爱。我是罪人。新京报：这13年，有没想过可以做些什么去补偿？。吴刚：没有办法补偿。我和孙军本来就不认识，又在外面逃，没有办法找到他家里。新京报：你曾在汶川地震后，写了一首歌《大爱无疆》传到网上。为什么这么做？。吴刚：那么多生灵转瞬即逝，人的生命是脆弱的。这在我内心，是另一种赎罪。新京报：有没有想过，如果当年没杀人，你的生活会怎样？。吴刚：出事前，有一家啤酒公司找我做广告了。没有这个事儿，我可能会成功。新京报：这几年，在沈阳，你觉得自己成功了吗？。吴刚：没觉得，我的理想还没有实现。新京报：理想是什么？。吴刚：开一家演艺公司。新京报：这个案子对你性格产生了影响吗？。吴刚：这些年，我一直劝身边的朋友不要打架。出了这么大的事儿，我做任何事情都会注意的。新京报：你怎么看自己的未来？。吴刚：茫然的状态，看不清自己的路。唯一能做的就是等待，等待法院的宣判。新京报：你在相亲节目上表现得自信。这样的自信是怎么来的？。吴刚：我是演员，舞台就是我的家。新京报：这13年来的生活，你会不会也觉得像一场戏？。吴刚：人生就是一场戏。戏和戏不一样，有假戏有真戏。新京报：那你觉得13年来，是假戏真做吗？。吴刚：(沉默)我觉得我做人还可以，只是做了这件错事。我是一个好人，只是一不小心走错了道。□本报记者周亦楣吉林报道。香港男子吸毒产生幻觉挥刀伤母挟子与警方对峙。中新网2月25日电据香港文汇报报道，香港发生一起男子斩母再挟子与警对峙事件。一名疑曾“索K(毒品)”不时产生幻觉的无业汉，24日在家突质疑儿子非亲生，更情绪失控取刀挥舞，其母护孙遭斩至重伤，逆子继而挟持仅11月大儿子，与接报到场警员对峙，后由闻讯返家的妻子劝服，自行开门投降被捕，其子幸未受伤，被斩伤母亲则送院救治。警方正调查血案肇因。遭逆子斩伤妇人姓潘、55岁，后脑及右手共中3刀，鲜血淋漓，送院后需接受手术，目前情况严重。涉嫌斩母被捕逆子姓林、30岁。街坊称，林曾当装修及冷气技工，但有人曾染“索K”不良嗜好，虽努力戒除毒瘾，惟留有后遗症，不时似思觉失调出现幻觉，目前无业，靠妻子打工持家。男子疑吸毒后产生幻觉挥刀伤人。昨日上午11时许，当时林妻已外出上班，男子突神志不清产生幻觉，指儿子相貌与他不似，质疑儿子非他所出，之后情绪失控在屋内大吵大闹，期间更取出菜刀挥舞，其母恐年幼孙儿会遭伤害，上前欲抱走孙儿，混乱中后脑及右手被斩伤，她大惊负伤逃出屋外落楼求救，惊动大厦保安员报警。警员到场先将女事主送院，之后带同警棍盾牌上楼调查，有人拒绝开门，并挟持年幼儿子在屋内与警方对峙，消防员奉召到场，在楼上单位戒备，因恐有人会跳楼轻生，在楼下张开救生气垫。回复清醒妻劝服开门投降。警方谈判专家到场隔门游说不果，幸林妻获悉及时赶返劝解，约1小时后，林神志回复清醒并态度软化，接受劝吁开门，警员入屋将其拘捕，证实其子并无受伤，并检走一柄染血菜刀。林妻其后接同儿子往医院探望受伤母亲。男子帮朋友争赌场经营权开枪射杀1人。□记者赵磊实习生余丞。晨报讯为争夺赌场的经营权，刑满释放仅一个多月的山东男子赵齐齐，与几名老乡携带长短猎枪开车前往上海，为同乡助阵，导致一人死亡一人重伤的后果。他们逃回山东不久，即被民警抓获。昨天上午，涉嫌故意杀人罪的赵齐齐、王明，以及涉嫌窝藏罪的吴柏状在上海市第一中级人民法院受审。对公诉机关的指控，赵齐齐自称枪支“走火误伤”，王明则称并未参与当场的打斗，甚至连现场在哪儿都不知道；而吴柏状则表示，只是在见到赵齐齐时听他说“伤了人”，其他情况则并不知情。检察机关指控，2009年3月初，赵齐齐应同乡崔高峰（另案处理）要求，纠集了王明和张伟（另案处理），携带枪支、弹药从山东枣庄来沪帮助崔争夺赌场经营权。同年3月6日下午，赵、王经与崔高峰等人共谋，携带长短猎枪各一支以及弹药至本市闵行区七宝镇新龙村吴家园61号，王明按事先约定驾车在附近接应；赵齐齐和张伟等人进入上述农宅内李海兵开设的赌场，分别持枪朝李海兵、王珩射击，李海兵被击中死亡，王珩被击中面部致下颌骨粉碎性骨折、舌外伤缺损等，构成重伤。昨天庭审结束前，李海兵家属要求被告人赔偿73万余元，王珩要求赔偿67万余元。赵认为赔偿费用过高，自己无能力赔偿。王明认为自己无能力赔偿，但会尽力去赔。法庭对此案将择日进行宣判。两名男子在地铁和平门站内扭打一人被踹下站台。和平门站男子被踹下站台触电导致左臂烧伤。因胳膊肘碰人起纠纷另一人脑部受伤警方已介入调查。胳膊肘的一次无意撞击，不仅引发了口角，最后竟演变成两败俱伤的悲剧。昨晚9点多，两男子在地铁二号线和平门站内扭打时，其中一人被飞踹下站台，左臂触电，另一人脑部也严重受伤。两败俱伤一人触电烧伤一人脑袋疼。今晨零点30分许，积水潭医院急诊大厅里，数名警察的到来让周围的气氛突然紧张起来。四十多岁的魏先生躺在烧伤科诊室内，接受着警方的询问。除了上衣和裤子上全都是灰尘外，他的脸上也有不少血迹。但最让魏先生痛苦不堪的是受伤的左臂，整个小臂通红，手肘内侧的一大片肌肤被烧成黑色，肌肉也凹出两道深深的痕迹。魏先生的母亲和妻子站在诊室门口，一会儿看看病床上的魏先生，一会儿又瞪几眼不远处躺着的一名高个男子。和魏先生一样，这名高个男子也浑身灰尘，捧着脑袋不停地喊疼。刚刚做完脑部CT的他不停地变换着姿势。面对记者的采访，高个男子的女伴挥了挥手后，表示不愿意多说。只是向记者表示高个男子也被对方打伤。肘部碰人口角升级成全武行。“这会儿还不老实，打人的时候横得不得了！”魏先生的妻子捂着青肿的左眼，气愤地告诉记者。据她介绍，昨晚她和魏先生以及表弟乘坐地铁二号线打算去前门亲戚家。车上人很多，魏先生当时就站在地铁车厢的门口。车行至宣武门站时，魏先生身边的高个男子手肘撞到了魏先生。魏先生不满地埋怨了一句，双方随即发生口角。等到和平门站大家下车时，口角已经升级成全武行。魏先生的妻子称，高个男子和女伴一起对魏先生拳打脚踢，自己上前帮忙，也被高个男子冲着眼睛揍了一拳，蹲在了地上。混乱中，魏先生被高个儿男子一脚飞踹，掉下了站台，立刻引起站台上乘客们一阵惊呼。在同列地铁的郭强(化名)目睹了这场混战。听到有人喊“人掉下去了”。身为某救援队队员的郭强赶紧转身朝站台边跑去，向地铁工作人员亮明身份后，郭强请求工作人员首先疏散围观的人群，并立即进行临时断电。随后，郭强跳下站台，对魏先生进行了急救，不多会儿魏先生已经有些缓过神来，可以和郭强进行简单交流。此时，郭强的队友和急救人员也都赶来，大家小心地将魏先生抬了上来，将他和自称脑袋受伤的高个男子一起送往医院治疗。最新进展。踹人男子颅内伤另一人烧伤较重。目前，警方初步认定魏先生是被高个男子踹下了站台，引发触电，具体原因仍需调查。医生诊断后告诉家属，高个男子颅内受伤，魏先生的鼻梁也受到重击受伤，左臂烧伤伤势较重。对于此事，本报将继续关注。文/新闻观察员山鹰夜线报道组。上海百岁老人10年资助1600名学生。晚报记者王楠报道地板嘎嘎作响，墙壁灰黑斑驳，楼梯间停放着积满灰尘的自行车。经历了多年的风风雨雨，位于茂名南路南昌路口的希勒公寓已显得陈旧残破，然而推开厚重的铁门，仍能看出它的不凡——这是一座具有现代派风格的独特西式建筑。顺着宽宽的楼梯拾阶而上，201室就是本文的主人公——103岁高龄汤理胜老人的家，汤家的5个孩子悉数在这里出生、长大。很难把这样一位退休工资仅2000余元的老先生与10年资助1600名学生的“壮举”联系起来。他就像这座老式公寓一样，简朴而不张扬。日前，103岁的汤老因病去世，曾多年受到资助的学生及家长们自发赶到汤老的告别会。汤老走了，但他捐款15万美元、以妻子名字命名的“沈显珩育才基金”仍然存在，还将继续资助卢湾区那些家庭贫困却品学兼优的孩子们。夫妻分隔两地24年。汤老年轻时也是品学兼优的学子。记者从卢湾区教育基金会了解到，汤理胜1931年从北平税务专科学校毕业后，先是进入上海海关工作，随后分别在上海、秦皇岛、广州等地海关任职。1949年3月，作为中国海关的三名代表之一，汤理胜前往法国参加中国加入关贸总协定的谈判，是我国海关税务领域资深专家。同年9月，汤理胜回国，到海关总部所在地广州报到。解放初期曾任广州海关副关长，后在广东省外贸干校任教师，直到1972年退休回上海定居。汤理胜外语不错，他的妻子则更胜一筹。1936年，汤理胜和沈显珩结婚。抗战胜利后，沈显珩在联合国驻上海办事处工作，曾经是联合国在上海唯一的中国籍正式职员。上世纪40年代，职业女性本来就不多。沈显珩英语熟练，办事利落，很受负责人赏识。不久，联合国驻沪机构取消。沈显珩奉命被调往印度新德里。“那时候，一家人被分散在三个地方。”汤理胜最小的儿子汤朴如今已是古稀老人，他完全想不起妈妈离开上海的时候自己是几岁。童年的记忆里，是外婆照看着兄妹五人长大。爸爸独自留在广州，妈妈则因为工作关系，辗转巴基斯坦、加沙、坦桑尼亚等地。在汤理胜卧室的床头，两幅泛黄的油画肖像引入注目：30多岁的汤理胜身着深色西装，头发纹丝不乱，英气勃发。年轻的沈显珩穿着淡色的旗袍，短短的卷发使她显示出一种特有的时代风采。汤朴说，这两张画是爸爸离开后妈妈请人画的，慰藉思念之苦，没想到妈妈随后也断了音讯。他们结婚半个世纪，别离却有二十四年，四子一女的婚礼全都错过了。直至双双退休，两人才于上世纪70年代初回到阔别已久的上海。捐出巨款纪念爱侣。与丈夫相聚的沈显珩，在希勒公寓度过了生命的最后12年。1986年，她因病离去。根据联合国的规定，雇员去世后，对其配偶按月发放抚恤金。这笔钱，汤老委托在美国的亲戚存在银行里，一直没有动。1997年，该笔款项已累积达到15万美元。15万美元，按照当时的汇率折算近人民币130万元！这可比汤理胜几十年来的工资都多得多。但他的决定是一分不留，全部捐献出去，让想念书的孩子能念书。“爸爸的意思是5个孩子都已成家立业，生活还可以，他自己当时拿600多元退休工资，也够用了。把钱捐出去，是对妈妈的最好纪念！”。汤理胜的小儿子汤朴一直照顾老父生活，多年来也住在茂名南路116号201室。记者环顾四周，老式公寓的地板磨损得厉害，墙壁上出现了裂缝，窗帘颜色有些发黑，家中的桌椅、柜子、床都十分陈旧。一进门，两张并列的床几乎占去了房间一半的面积，当时的130万元，完全可以买几套不错的房子改善全家人的居住环境；捐款之时，汤老已88岁高龄，应该请个保姆帮忙照料；汤老口中过得“还可以”的子女都是工薪阶层，以这笔钱补贴生活日用也是人之常情。有充分留下的理由，而且老伴曾有遗嘱，抚恤金由丈夫和子女平分。但是在简单的家庭会议，征得所有人同意后，汤理胜将这笔钱转交给卢湾区教育基金会，并以妻子的名义设立了“沈显珩育才基金”，用于资助家庭贫困、品学兼优的学生。“钱是父亲的，他愿意怎么处理，我们都尊重他的决定。”汤朴语气很平静。记者从卢湾区教育基金会了解到，14年来，共有超过1600多名学生受到过他的资助。百岁之前，每次发款，汤老必到场；百岁之后，由于身体原因，改用播放视频的方式来代替出席。“我本来以为汤爷爷是一个富有的人，看了视频才知道，他的钱都是省下来的。”兴业中学学生小金回忆。在老人的追悼会上，小金许下一个心愿：“等我有能力了，也要像汤爷爷一样去帮助家庭贫困的学生。”。写信勉励学子发奋。“汤老说，小时候自己家中也很苦，也是得到许多人的帮助才完成了学业。”卢湾区教育基金会王伯南副理事长告诉记者。汤老曾说过，小时候家里没有钱，他在教会的免费学校读完了小学和中学。一次，他在报纸广告上看到，北京税务专科学校招免费生，他于是报考并被录取。为了让他能上大学，外婆把自己在法国领事馆人员家里照料小孩的工钱省下来，资助他路费和生活费。汤理胜深知没钱上学的苦恼，他决定把15万美元捐献给教育事业，而曾受他资助过的学生也将这份恩情铭记在心。许多学生后来都考上了大学，还经常与汤老伯通信，每到端午，还有学生家长包了粽子后送到汤老家中。在汤老的家中，有不少被珍藏的学生信件。这些朝气蓬勃的年轻人，慢慢成了这位老人的忘年交。毕业于向明中学的小吴同学，以优异的成绩考入了中国地质大学。她在信中写道：“我有幸获得了‘沈显珩育才基金’的奖学金。这一笔支持，为我父母减轻了不少负担，他们收入一直都不高。我十分感谢您的帮助，会自觉努力地读好书，将来以我能够做到的方式，回报社会。”。汤老坚持要回信，怕视力不济字迹不清，还预先打了草稿。他在信里写道：“很高兴收到你的来信和照片……虽然我们没有见过面，但从字里行间我可以想到你是一个体谅父母、关心他人的好孩子。你的信件使我回想起自己70多年前，同你差不多年龄时，考到了北京的一所大学，那时候读书真不容易。刚离开家肯定会有很多方面的不习惯，慢慢会适应的。你的来信写得很详细，很真切，我作为一个老人，看了之后谈谈几点想法，供参考：一，一个人，一个家庭，通常都会碰到点困难、挫折、不顺心的事，那时候要多一点豁达和坚韧。二，你对外语学习很重视，这一点很好，望你多听，多说，多读，多写。三，学习要靠发奋自觉，尤其在大学读书更是如此。我国科学家茅以升曾经说过，勤奋就是成功之母，望你牢记。”。良苦用心家人理解。据卢湾区教育局介绍，“沈显珩育才基金”每年都会向约100名学生发放奖学金。按照小学、初中、高中或职校标准不一，最高可获奖学金2000至3000元。“我们全家都支持父亲的做法，在他临终前，我们都写下委托书，同意父亲过世后，这笔基金继续由卢湾教育基金会管理。”汤朴说。对他人慷慨解囊，关怀备至，对自己和家人，老爷子却显得有些苛刻和“吝啬”了。汤理胜的大儿媳和小儿媳回忆道，汤理胜有兄妹4人，都很高寿。十年前汤老最小的弟弟也年过八十。有一天大家在复兴公园碰头后，汤老提议去南京路吃饭，四个八九十岁的老人，也不舍得坐出租车，是乘公交车去的。小儿媳说，老人的袜子有了洞继续穿，从不舍得坐出租车，假如要上医院，让家人用手推车送，绝不坐车。在捐赠之后的10多年里，汤理胜数次补充这笔基金。在汤老的家里，记者看到了“沈显珩育才基金”几年前颁给老人的一份证书，证书对老人再次捐献1.2万元表示感谢。而这，竟是孙子“归还”的学费。2000年，孙子汤晓英考进了大学，当时家里刚花去一笔钱，1万多元的学费让汤晓英犯了愁，他不得不向爷爷开口。汤老表示，钱可以给，但是要写张借条，工作以后有了条件需如数返还。2005年10月，工作一年后的汤晓英如数将钱款还给祖父，而汤理胜则将这笔钱追加到“沈显珩育才基金”的本金中。对这貌似“不近情理”的行为，汤家人却欣然接受。汤朴说，汤老在家庭教育中始终强调，人生在世一切都要靠自己，要做一个有责任心的人，要自立。“也许是因为学贯中西，父母的独立意识特别强，家里人也完全明白父亲的良苦用心。”汤朴说。快乐源自大爱。虽然为助学做了那么多，汤理胜老人在家却很少提这件事，平常他最爱做的是唱歌。“公公回来在这儿住了30多年，交了很多朋友。以前人家都不知道捐款的事，只知道他是热心的居民小组长，还有就是歌唱得好，喉咙响，中气足！”小儿媳边说边掏出了厚厚的歌本，“这个我也是第一次打开呢，平时公公都是宝贝似的藏着。”。打开一看，第一首就是北京奥运会主题曲《我和你》。“老爷爷还这么时髦啊！”记者不禁暗自感慨。小儿媳说，就是最后卧病在床的一年，汤老还经常哼歌。以前，这个家更是社区合唱团的“排练室”，汤老经常呼朋唤友前来。记者注意到，除了一些流行歌曲和革命歌曲，还有大量的英文歌曲。书桌旁还有一架老式电子琴，汤家人回忆，那琴是沈显珩从联合国退休时带回来的。年轻的时候，汤老和夫人都爱唱歌，他们两个就是在合唱会上相识的。如今，琴键已经坏了，可老人还是把琴放在身边，舍不得丢弃。在汤家的墙壁上，挂着一幅巨大的全家福，四代同堂，汤老穿得喜气洋洋；而在过百岁寿诞时，汤老还特意戴了一顶大红色的圣诞帽。汤理胜老先生特别爱照相，影集有厚厚几十本。“走得动的时候可喜欢到处跑了，北京、石家庄、黄山，都去过。”汤朴说，随着自己年纪大了，也开始佩服爸爸精力旺盛，心境开朗，爸爸是懂得大爱和真爱的人，也许这就是快乐的源泉吧。一位跨越世纪的普通老人，让我们对爱有了更深的感悟。中石化加油站遭不明人士强行拆除(组图)。本报讯(记者郭晓乐 实习记者陈婷)昨天清晨，房山区长阳镇中石化军涿加油站内突然闯入数名陌生男子。两名正在值班的加油站工作人员被强行驱逐，随后数十名工人进入加油站，将其强行拆除。 。据加油站内一名工作人员介绍，清晨6点多，她和一名男同事正在站内值班。几名不明身份的男子突然闯入加油站，“每两人架起我们一人，就赶出了加油站。”随后，数十名身着治安巡防制服、头戴白色钢盔的男子，将加油站围住，水罐车、挖掘机、吊车等工程车辆陆续开进加油站，开始对加油站地上建筑进行拆除。 。早7点左右，加油站负责人赶到现场并报警。加油站负责人董女士说，站内有4个地下油罐，拆迁时，4油罐内还有2000多升油品。“这种强拆法是很危险的。”董女士说。至昨天下午5点，强拆仍在继续。 。中石化北京分公司相关负责人介绍，该加油站此前被列入一条在建轻轨的规划范围，公司准备与相关部门商讨采取“拆一还一，先建后拆”的模式，但一直未能和相关部门达成协议。此次加油站突遭强拆，中石化北京分公司方面表示难以接受。 。中石化北京分公司一名负责人称，当时收购该加油站花费了400多万元，现在再想收购或建立同等规模的加油站，少说也要800万元左右。■政府回应。工期压力大先拆后协商。昨天下午，房山区长阳镇重大项目办公室负责人王先生介绍，被强拆的军涿加油站，位于地铁M9线规划线内，该线路原计划5年完成，但现在要求两年内完工，工程进度压力很大。“当时评估给加油站的补偿为40余万元，如果加油站认为过低，还可进行二次评估，或者再商谈。但他们要先建后拆的要求，我们满足不了。” 。王先生说，到今年3月初，除了军涿加油站，附近其他200多户村民和单位都已搬迁完毕。“加油站两边的工地已经开工，就隔着他们一家。”王先生说，拆迁可以先期进行，争议放在后期再协商。 。长阳镇宣传部负责人马女士表示，由于京良路已被列入了改造范围，即使在附近新建一个加油站，到时还是会拆迁，不如到那时再一步到位。“到那时会优先考虑中石化加油站，并积极配合协调帮助他们。” 。对于强拆加油站的安全问题，长阳镇相关方面表示，此前已经过安监部门的核实和现场勘查，并从镇里调集消防车、水车等保障拆迁。乾隆时期青花瓷瓶在美国以5千万元拍卖(图)。中新网12月16日电据英国《每日邮报》报道，一个中国乾隆年间的青花瓷在旧金山以近5百万英镑(逾5千万元人民币)被一位华人拍下。这支青花瓷瓶有14英寸(约36厘米)高。瓶身绘有青龙、祥云、波涛等图案。拍卖商最初估价仅为1万英镑(约10.5万元人民币)，但最终被竞拍者以5百倍的高价买走。亿万富翁旅游时被好友指使他人37刀捅死(组图)。核心提示：12月5日晚，椰梦长廊三亚湾路发生一起凶杀案，一名中年男子在椰海大酒店斜对面的草坪被捅30多刀，经抢救无效死亡。后经媒体披露，死者身份为黑龙江省大庆市知名企业家、红岗区人大代表、生前资产过亿的徐某。亿万富翁三亚旅游遇害，特别是家属悬赏50万元征集破案线索见诸报端后，一时间传得沸沸扬扬，成为坊间热议话题。南海网12月15日消息(南海网记者汪德芬特约记者张运煦)12月15日，三亚市公安局向媒体发布消息，经过5天的艰苦侦查，这起备受关注的“12.5”故意杀人案已被警方成功侦破。涉案共三人，凶杀案主谋是死者老乡、生前好友、保亭某房地产股份有限公司股东施连山。案发当天晚上，两人还在贵宾楼大酒店应酬，因酒后失言，徐某和施连山发生激烈争吵，最终反目，为了泄愤，施连山伙同外甥满艳平指使其私人司机报复，朱玉正持刀将回住处途中的徐某杀害。目前，施连山和满艳平已经落网被拘。三亚警方15日发出通缉令，悬赏对最后一名在逃嫌犯朱玉正进行网上全国通缉。案发：中年男子遭袭被捅多刀身亡。2009年12月5日晚20时44分，三亚市公安局指挥中心接到群众报案，三亚湾路椰海大酒店斜对面的草坪有一名男子被人持刀捅伤，伤势严重。接报后，河西公安分局刑警大队、友谊派出所、市局技术科民警迅速赶赴现场。据第一时间赶赴现场的友谊派出所民警介绍，当晚20时45分接到指挥中心指令后，他们迅速赶到案发中心现场椰海大酒店斜对面的草坪，看到一名浑身是血的中年男子倒在草坪上，头、颈和上身部位多处刀伤，草坪上留下多处血迹。120救护车接报后赶到，民警协助医护人员随即对遇袭男子进行抢救，但遇袭男子因伤势过重，抢救无效死亡。勘查：财物俱在死者全身刀伤37处。命案发生后，三亚市市长助理、公安局长王少山迅速带领市局分管刑侦的副局长孙志坚、刑警支队蔡明日支队长、河西公安分局局长林汉如赶到现场，抽调精干警力成立”12.5”专案组进行专案侦查。经勘查，死者被害时衣着整齐，身上的几千元现金人民币、银行卡及两部手机均没有被翻动的痕迹。死者身上一共被捅37刀，遍布头、颈和其他上身部位。据法医鉴定，凶手使用的作案工具为单刃匕首或水果刀之类的利器，由于多处刀伤，造成受害者大量失血性休克死亡。警方连夜核查，查清了死者身份。徐某，现年45岁，黑龙江省哈尔滨市人，大庆市某化工厂总经理。立即对其亲属以及在三亚的关系网进行调查。目击：死者打电话时遭一歹徒袭击。负责外围调查的另一路民警以现场为中心，对案发当时的目击者进行详细地调查访问。目击者向警方反映，当晚20时42分许，死者站在椰海大酒店斜对面的草坪用手机打电话，说话声音很大，情绪很激动。突然，从425医院方向的草坪跑过来一名年轻男子，从背后勒住死者的脖子将其摔倒在地，持一把水果刀之类的利器往死者身上猛捅。行凶后，凶手沿三亚湾路沙滩往天涯海角方向逃走。凶手大约25至30岁，身高170厘米，上身穿蓝白相间浅色短袖衣服，下身穿米黄色裤子，身体较健壮。警方立即根据目击者反映凶手的体貌特征，部署警力沿着凶手逃窜的方向进行搜捕。可疑：警方连夜传唤两嫌疑人调查。办案民警告诉南海网记者，综合现场勘查、外围调查分析，受害者是在路人较多的地段遭袭，而且被捅多刀，歹徒作案手段残忍，加上受害者身上财物俱在，抢劫谋财的可能性不大。从歹徒作案的时间、地点、手段看，很有可能是与他人有矛盾纠纷，遭对方报复泄愤。排查与死者有矛盾的对象正为突破案件的重点。在距离出事地点不足3米远的路边，停着一辆浅蓝色的奔驰商务车引起民警的注意。一名满身酒气的中年男子在车内不断拨打电话，但对方一直没有接听。民警进行细心盘查，竟然发现该男子拨打的竟然就是死者的手机。死者就在旁边横尸街头，竟然还在不断拨打死者手机。这名可疑的男子立即被警方传唤。警方查清其身份，施连山，39岁，黑龙江省安达市人，保亭某房地产股份有限公司股东。当夜，为施连山开车施连山的外甥满艳平(17岁，黑龙江省安达市人)与死者也有过接触，连夜被专案组控制。胶着：刻意隐瞒与死者发生矛盾。经多方调查，专案组掌握到，案发当天晚上18时至20时许，徐某在三亚市贵宾楼大酒店宴请客人，老乡加好友施连山也应邀参加。饭局快结束时，喝了不少酒已显醉态的施连山在给客人敬酒时，酒后失言，冒犯了客人，气氛十分尴尬。徐某连忙起来打圆场，责怪施连山喝多了。餐后，徐某让司机将客人送回住处。自己则被施连山叫上自己的奔驰商务车，由施连山的外甥满艳平开车。在送徐某回去途中，两人因施连山失言冒犯客人发生激烈争吵，徐某愤而下车。然而，被带回公安机关接受调查的施连山、满艳红两人，面对民警的再三询问，均刻意隐瞒酒后失言发生争吵的事实。对于置身案发现场拨打死者电话，施连山以喝多了不记得当作搪塞借口，企图蒙骗过关。案件一时陷入胶着状态。突破：另一失踪司机与凶手特征相似。经过分析，专案组决定将侦破的工作突破口放在作案凶手上。两天的艰苦排查，专案组掌握一重要线索，原来施连山出来外甥为他开车外，身边还有另一名叫“小朱”的私人司机。然而案发后，平时在三亚湾路天康房产售楼部上班的小朱已经不知去向。警方查明，施连山的司机“小朱”全名叫做朱玉正，男，27岁，山东汶上县人。专案组大费周章最终提取到朱玉正的相片，经目击者辨认，和案发时持刀袭击徐某的歹徒体貌特征十分相似。警方将其列为重大犯罪人进行侦查。掌握到朱玉正的情况后，专案组加大政策攻势，分别于12月8日、10日击破了犯罪嫌疑人满艳红、施连山的心理防线。供述：伙同外甥指使司机行凶泄愤。在三亚警方强大的攻势下，施连山最终供述了伙同满艳平指使朱玉正持刀杀害受害人徐某的犯罪事实。12月5日晚，由于施连山在给客人敬酒时，酒后失言，冒犯了徐某的客人，徐某在坐施连山的奔驰商务车往住处的途中，与施连山发生激烈的争吵。当车行驶到椰海大酒店路段时，情绪激动的徐某愤然下车。下车后，两人又打电话继续争吵反目。为解心头之狠，施连山伙同满艳红指使司机朱玉正行凶泄愤。住在三亚湾路附近的朱玉正在施连山、满艳红的指使下，持一把水果刀靠近正在打电话的徐某，用手将其撂倒在草坪上，持刀朝徐某的头、颈等部位刺了数十下，然后往天涯海角方向逃窜。据审讯民警介绍，凶杀案主谋施连山有过前科，2003年因犯故意伤害罪(致死)被大庆市大同区人民法院判处有期徒刑二年。供述犯罪事实后，施连山不停地摇头叹息：“唉，都是这个酒害的事！”。通缉：警方悬赏通缉行凶“司机”。三亚警方15日发出2009年第9号通缉令，对最后一名在逃犯罪嫌疑人朱玉正进行悬赏通缉，警方承诺对提供线索，协助抓捕的个人、抓捕有功的单位将奖励人民币10000元。通缉令称，2009年12月5日晚，三亚市三亚湾路椰海大酒店对面草坪发生一起故意杀人案，被害人徐某被人持刀杀害。犯罪嫌疑人施连山、满艳平被抓获，另一名犯罪嫌疑人朱玉正在逃。犯罪嫌疑人朱玉正，男，1982年9月8日出生，山东省汶上县人，家庭住址：山东省汶上县次丘镇朱庄村291号。短发，体形偏瘦，身高约1.7米，身份证号码：370830198209083911。请各单位和各界群众协助查缉，提供有关线索，发现犯罪嫌疑人朱玉正，即予扣留并告河西公安分局。对提供线索，协助抓捕的个人、抓捕有功的单位将奖励人民币10000元。联系人、联系电话：郑警官(13016286668)、黄警官(13876576543)。　>相关阅读：。网吧老板绑架初中生将其撕票后敲诈150万。本报保定电(记者郭志昆通讯员正轩)网吧老板眼见经常来上网的14岁初中生花钱大方，就动了绑架杀人敲诈的邪念，向受害人家属索要150万元，没想到，刚作案两天就被警方抓获，自己的一生也就此走向末路。■14岁孩子遭歹徒绑架。4月17日9时许，清苑县公安局城关刑警队接到县城刘大柱报案称，其14岁的儿子刘小海自4月16日早晨离家之后，再也没有回到家中。17日早8时，他接到儿子刘小海手机发来的短信，称刘小海已经被绑架，对方索要赎金150万元。城关刑警队经过走访调查，得知刘小海于4月16日下午17时许从清苑县城动感网吧离开。专案民警根据这条重要线索，顺藤摸瓜，很快将目标锁定在清苑县动感网吧老板杨某和保定市人马某两人身上。4月18日11时许，抓捕民警在清苑县和保定将犯罪嫌疑人杨某、马某抓获。■歹徒撕票敲诈150万元。经审，犯罪嫌疑人供认了绑架杀害刘小海的犯罪事实。4月16日17时左右，犯罪嫌疑人杨某、马某合计弄点钱花，于是便把目标定在了经常在杨某网吧上网、出手大方的初中学生刘小海身上。经过一番策划，杨某打电话约刘小海到他家中下载游戏。等刘小海到后，杨某、马某二人用早已准备好的鞋带将刘小海勒死，趁天黑将刘小海尸体运到县城北边一个废弃大坑处掩埋。17日上午8时许，犯罪嫌疑人杨某用刘小海的手机给刘小海家人发短信进行勒索，索要赎金150万元。目前，犯罪嫌疑人杨某、马某已被刑事拘留。少女使用染发剂过敏头部肿胀眼皮外凸(组图)。国际在线专稿：众所周知，有些人对染发剂会产生过敏反应。因此，一般会建议消费者在使用染发产品之前一定要做皮肤过敏测试，48小时后没有出现过敏反应才可以安全使用。近日，据《太阳报》报道，英国一名女孩忽略了皮肤过敏测试这一重要环节，结果伊卡璐的一款染发剂让她变成了“外星人”。这名15岁女孩叫科尔本，家住伦敦南部的西登汉姆。她用染发剂是为了让自己棕色的头发颜色变得更深。科尔本说：“用了伊卡璐的染发剂之后，我的头部严重肿胀起来，眼睛上下眼皮也粘在了一起，这太恐怖了！”。经过医生的治疗，科尔本的肿胀症状已经得到缓解。女孩的母亲乔安娜·里奇告诫消费者说：“人们必须要对这些染发产品的过敏反应重视起来。”而伊卡璐产品发言人表示：“这样的过敏反应是非常罕见的。”。进入图酷首页观看更多精彩图片。男扮女装入室行窃被监控录下作案过程(图)。因没有工作缺少经济来源，开发区一男子竟潜入女友所在单位，先到男职工宿舍行窃，再男扮女装到女职工宿舍中偷笔记本电脑。1月17日上午，开发区警方通过调取该单位宿舍监控，发现了作案男子并将其抓获。经审讯，该男子盗窃总涉案价值达两万余元。目前，该男子已被警方刑事拘留。“紧身裤女子”提走电脑。1月17日上午10时许，一名头戴白色帽子，上身穿紫红色中长款棉衣，下身着黑色紧身裤的“女子”进入开发区某单位一女职工公寓。几分钟后，该“女子”再次出现在监控上时，手上已经多了一个电脑包。大约1小时之后，该单位安保部门工作人员接到女职工宿舍两台笔记本电脑被盗的信息，安保部门立即向开发区警方报案。接到报案后，黄岛分局指挥中心立即指令长江路派出所及刑侦技术部门到达案发现场。男扮女装进宿舍行窃。办案民警与单位保卫部门联系后，调取了女职工宿舍区域的监控录像发现，在案发当日上午，那名头戴白色帽子身穿紫红色上衣的“女子”离开时，竟未出现在公寓出口处的监控中。民警调看其他楼层监控发现，1月17日上午10时15分许，在与案发宿舍相连的一栋建筑内的二楼大厅，出现一名穿着短款夹克的男子拎着电脑包，脚步急促。民警细心观察发现，该男子的体型特征和监控中的“紧身裤女子”十分像，民警判断，此男子与“女子”应为同一人。民警随即联系受害人对该男子进行辨认，得知该男子竟为同宿舍一名女职工的男友李某，系单位外部人员，无正当职业。掌握嫌疑人相关信息后，黄岛分局长江路派出所办案民警立即会同刑警大队六中队，赶到李某的暂住处将其抓获并带至公安机关进行审查。在确凿的证据面前，嫌疑人李某供述了其在17日上午男扮女装进入女职工宿舍楼盗窃2台笔记本电脑的犯罪事实。多次盗窃已被刑拘。在警方的大力审查面前，犯罪嫌疑人李某(24岁，河北省张北县人)另外交代了之前曾先后3次到该单位男职工宿舍进行盗窃的犯罪事实，总涉案价值达两万余元。据李某交代，自2010年夏天来到黄岛后至今待业，花光家里给的钱后，生活窘迫的李某动起了歪脑筋。在与开发区某单位上班女友交往过程中，李某渐渐熟悉了该单位职工每天吃饭、上班及休息的时间，掌握规律后便趁机到男职工宿舍里面盗窃，随后又盯上女职工宿舍。在一次与女友聊天中，李某意外得知了女友舍友橱柜钥匙的存放地点，但该单位规定男职工不能进女职工宿舍，这并没有难倒李某。弄到女式衣物并乔装打扮一番后，1月17日，李某利用女友同宿舍的人上班外出之机，大模大样地走进女职工公寓楼，用自己私下配的钥匙开门进入其女友所在宿舍，并从其舍友枕头下找出橱柜钥匙，将橱柜内笔记本电脑盗走。目前，李某因涉嫌盗窃罪已被警方刑事拘留。文/图记者王晓强本报通讯员梁铁君杨光。河南信阳工会8年讨回2.3亿农民工欠薪。本报记者邓红阳。“信阳的‘双向维权’模式，我不敢说保证杜绝农民工维权悲剧，但至少可以十分有效地控制这类悲剧的发生！”近日，河南省信阳市总工会主席陈民发出了这样的感叹。8年来，这位总工会主席致力于信阳212万名外出农民工的维权工作，带领全市工会人员，成功探索出农民工“双向维权”模式。一场悲剧引发维权反思。“如果不是10年前商城县那起农民工群体性矽肺病事件，恐怕不会有信阳农民工维权工作今天的局面。”信阳市安全生产监督局局长罗传亮告诉记者。信阳市下辖的商城县总人口74万，常年有19.76万人外出务工。上世纪80年代，第一批走出去的农民工文化低、技能少，在外地主要从事脏、累、险的工作。2001年，该县159人在外地务工期间患上矽肺病。当时担任商城县县委常委、统战部部长的罗传亮，受县委委托，代表县委、县政府前往外地与厂方交涉。经多方努力，商城县为这些农民工成功索赔440万元，同时索还农民工工资47.5万元、交通费1万元。这起事件刺痛了信阳市各级党委、政府。信阳全市人口820万，有212万农民工常年在外地工作。这些农民工，每年给信阳市带回190.9亿元的劳务收入，占该市生产总值的20%。2002年6月，信阳市总工会召开了主席办公会，将维护百万劳务大军合法权益作为市总工会的重点工作，在务工输出地和务工所在地同时启动“双向维权”工作。讨薪不走极端而找工会。“过去，要不到工钱，农民工兄弟往往是过激维权。”陈民说。2003年10月，信阳市新县40多个农民工同时向大连市西岗区总工会和新县工会递交了成立工会组织的请求。当年11月，大连·信阳(新县)进城务工人员工会联合会正式成立，并成为大连市西岗区总工会第51个直属基层工会，7000余名来自新县以房屋拆迁为生的农民工，有了自己可以依赖的组织。“这是信阳‘双向维权’模式的典型。就是在农民工输出地建工会，该工会在务工输入地派常驻机构，吸收务工地农民工入会，由农民工输入地属地管理。输出地和输入地两家工会联合互动，双向为农民工维权。”陈民解释说。此后，按照这一模式，信阳市成立息县总工会驻惠州市农民工维权服务中心、潢川县驻郑州市农民工党支部、淮滨县驻北京市农民工维权服务中心等209个帮农民工维权的机构。驻外工会组织与当地工会成功对接，在当地工会领导下积极活动，实现了农民工合法权益的双向维护，化解了大量矛盾。2009年8月30日，在惠州务工的息县包信镇农民刘学伟的女儿从其租住房屋2楼掉下死亡。息县总工会驻惠州市农民工维权服务中心得知情况后，立即赶到现场协助报案，并代表死者亲属向相关方成功索赔，化解了死者亲属以过激手段维权的冲动。据介绍，信阳市“双向维权”模式运行8年来，信阳市各级工会参与解决农民工欠薪案2932起，涉及金额2.3亿多元，帮助解决农民工子女就学9.81万名，帮助农民工签订和补签劳动合同92.8万份，协助处理农民工工伤事故及其他侵权案件1675起。各方关注双向维权机制。2002年10月，信阳市总工会组团赴“长三角”经济圈开展农民工维权专题调研。这一次，信阳市首次提出：与社会化大生产相联系的农民工，已经成为中国工人阶级队伍的重要组成部分。这一重大工运理论命题，跳出了农民工是不是工人阶级、能不能加入工会、要不要工会维权等理论误区、程序误区、法规误区。2003年8月，在全国总工会召开的一次会议上，信阳市总工会就农民工维权工作作典型发言，得到全总领导和省内外工会的高度赞扬。同年10月，全国总工会领导专题听取信阳市总工会关于农民工维权的汇报，充分肯定了“双向维权”的机制。“长远地看，农民工合法权益维护工作仍然是工会工作的重中之重。要捍卫劳动者合法权益，实现劳动者体面劳动、有尊严地生活，工会的使命任重而道远。”采访结束时，陈民意味深长地对记者说。年轻女子谎称单位练胆10元一个卖柑橘。普通柑橘，10元一个，你买吗？相信99%的市民不会。但若有年轻女子苦苦哀求你，“好不容易找到工作，单位叫我们上街卖橘，以此作为培训练胆的考核标准”，你还会无动于衷吗？如果同情她，买下这个柑橘，那么，你上当了：这是街头把戏“6元钱讨车费”的升级版。昨晨9时，市民朱先生途经沙坪坝区三角碑转盘，两名20岁左右的年轻女子，各自手捧一个普通柑橘，分别拦住了朱先生与另一过路男子。女子自称是乡村基快餐连锁店新招聘的服务生，最近三天正在接受单位的培训和考核。其中一项任务就是上街卖橘，并且必须以10元一个的价格卖出，目的就是锻炼和考验她们的耐心、沟通能力和胆量等综合素质。女子哀求：“好不容易找份工作，但若完不成这项任务，我们永远无法上岗。我忙了20分钟仍未卖出柑橘……”。前方200米外，就有一个乡村基快餐店。朱先生放松了警惕。朱先生觉得还有一种可能：是电视台在拍摄考验节目，看市民是不是有爱心。他想，配合对方完成任务后，不管是在拍节目，还是在进行练胆培训，10元钱应该不会真收。于是，朱先生掏了10元买下柑橘。女子收钱递橘后，说声谢谢，便迅速钻进地下通道消失了。30米外的另一被拦男子，也买下了柑橘。朱先生来到乡村基快餐店。值班经理黄女士表示：最近绝对没有招聘新服务员，也没做过类似练胆培训，卖橘女肯定是在行骗。柜台班长易女士透露：餐厅也遇到“怪异练胆考核者”，有人自称大学毕业实习生，却出示不了证件，说是奉命实习递餐一中午，以要拿到20元报酬作为考核基本标准。“因为没有健康证明，被我们婉拒了。”班长表示。随后，朱先生在渝碚路派出所报了案。防骗提示》》。事后，记者来到渝碚路派出所。接待记者的民警表示：此种骗术，是“6元钱讨车费”（街头经常出现年轻女子或男子一言不发地跪在街头，用笔写下，求6元钱买馒头或车费回家。）的升级版，利用大家的同情心行骗。警方建议，市民面对类似“培训练胆”时，一定要多个心眼。记者朱昕勤实习生裴昌涛。美国63岁男子冒充医生强奸女病人。中新网3月1日电据外电报道，美国纽约一名男子冒充医生强奸病人，遭到102项罪名的指控。据悉，现年63岁的所罗德斯基(MichailSorodsky)假装是治疗癌症的医生，每次收取治疗费1000美元。有8名病人提出了指控。其中1人指控称她在服用镇定剂后遭到强奸，其他原告也声称遭到了性侵犯。检方称，所罗德斯基已经接待了数百名病人，但是他并没有合法的医师资格证书。目前，他面临包括强奸与性侵犯等在内102项罪名的指控。纽约布鲁克林区高等法院选择好陪审团后，将于3月7日举行听证会。赌球团伙利用境外赌博网站发展参赌会员获刑。本报讯(记者王蔷)11人赌球团伙利用境外赌博网站，大肆发展参赌会员，先后接受投注金额高达4000余万元。这起特大网络赌球案的3名主犯刘文静、高利顺、高立强，昨日被东城法院分别判处有期徒刑5年，并分别处罚金5万元；王立等其他被告分别被判处有期徒刑4年至1年4个月，并分别处罚金4万至1.5万元。根据检方的指控，从2007年至2010年3月间，刘文静等11人在金沙网赌博网站担任代理，为他人提供赌球账号、密码及赌博额度，发展参赌会员，并接受投注。刘文静伙同高氏兄弟俩接受投注额最高，达到2100余万元。而整个赌球团伙收受投注总额高达4300余万元。35岁的无业人员刘文静系该案的最高级别代理，他自称通过赌球总共获利80多万元，除去各种费用最终获利30多万元，但有一部分钱没收上来。此11人团伙是迄今为止法院审理中层级最为明确的赌球团伙，其中包括位列第一层的董事，下面分别为总代理、代理、会员，构成赌球网络上下线关系。刘文静、高利顺、高立强属于A级代理，孙涛、黄宁等人属于D级代理。D级代理只能发展参赌会员，不能发展下级代理。代理有两种赢利模式，可根据下级会员的投注金额“返水”(抽取固定的佣金)，还可以作为“庄家”，赢得参赌会员输掉的赌资。网上投注的金额与现实中的货币是一比一的关系，代理与参赌会员一周结一次账，多采用现金结账的方式。刘文静说，他的上线除了收取每笔1元的费用外，不再另收费。实际赌球时，他就是庄家，与下线代理一起，与会员对赌。一场足球赛，如果会员押甲队赢，他和代理就押乙队赢，根据最终结果互相支付投注额，如果比赛打平，则不输不赢。多位被告人的辩护人提出，被告人大都是与会员对赌，该行为应属于互赌行为，不应认定为开设赌场罪。但公诉人表示，被告人都是为境外赌博网站做代理，通过低价买分等方式，依托网站坐庄，和境外赌博网站一同成为庄家，因此认定开设赌场罪没有问题。据了解，在代理所发展的参赌会员中，基本没有赢钱的，但“上线”们挣得盆满钵满。警方对位列赌球网络中的董事、总代理级别的赌球人员调查时，发现他们的座驾都是奥迪A4、宝马X5等豪车，最一般的车也是本田雅阁。而他们本身都是无业人员。据介绍，今年以来，东城法院已受理20多起网络赌博案件，其中大部分是网络赌球案件，相关被告人40多名。涉案人员众多、形成庞大的网络，是这些网络赌博案件的特点之一。这些案件涉及的赌博网站，均设在我国港、澳、台以及东南亚等境外地区，因此很难受到打击。相关链接。组织赌球最高可判10年。去年8月，最高人民法院、最高人民检察院、公安部联合出台了《关于办理网络赌博犯罪案件适用法律若干问题的意见》。其中规定：利用互联网、移动通讯终端等传输赌博视频、数据，组织赌博活动；建立赌博网站并接受投注的；建立赌博网站并提供给他人组织赌博的；为赌博网站担任代理并接受投注的；参与赌博网站利润分成的；具备上述行为之一的，即可定罪为开设赌场。而是否盈利，并非定罪要件。根据司法解释，对于构成开设赌场罪的认定，不需以盈利为目的，情节一般的处以3年以下有期徒刑。由于赌球流水很大，涉案金额也很容易累计成高额，而在法律认定时，如果达到30万元以上，将依照情节严重量刑，量刑3年以上，10年以下。六旬农妇创作50尊石雕雕塑系教授邀其办展览。重庆太极乡鹿子村62岁的农妇邬良英，去年冬天在电视上无意中看见法国巴黎卢浮宫内雄伟的艺术作品，被深深地震撼，当即决定自己做雕像。至今大半年时间下来，只有小学文化的邬良英一共做了50个石雕，四川美术学院雕塑系教授刘景活看了她的作品后，称将去现场交流，并支持她来四川美术学院办个展。农家院坝成“露天雕塑馆”。“永远不忘革命烈士给了我们幸福”，在江姐的雕塑上刻完这几个字，邬良英长嘘了一口气。从邬良英家院前小路到院子不到4米的距离，除了革命烈士雕像外，还有很多栩栩如生的小动物雕像，俨然一个“农家艺术展览馆”。“说到雕像，还得从画画说起。”邬良英说，她从小并不画画，前年在电视上看见一档美术作品展后很激动。当晚，她就找来了孙子的彩色笔和美术本，经过仔细琢磨，用了两个小时的时间画了一幅《母爱》。市场买回小型切割机。“当时重庆有个媒体的领导来我们这里找保姆，看到这幅画后端详了很久，还赞扬了她，她便一发不可收拾。”邬良英的丈夫杨科芹说。为了不耽误白天的农活，从那以后，邬良英每天晚上都要画一幅画。去年，她在电视上看到卢浮宫内雄伟的雕刻艺术作品后惊呆了：“那些雕塑太逼真了，很好看，我也要做。”她当即决定要将自己的画做成立体的雕塑。第二天，她花300元钱从市场上买回一个小型切割机。“我做的第一个雕塑是一只公鸡。”邬良英说，公鸡雕塑的材料是石头，是她从1公里外的山上背回家的，重达50公斤。院坝中，她照着画里的公鸡，凭着自己的想象，通过4个通宵的雕刻，她做的第一个雕像——公鸡，终于成型了。闻讯的村民纷纷前来观看，并连连称赞。雕塑系教授邀她办展览。她院子里大大小小的雕塑有50个，最引人注目的是在院前小路两旁有1米多高的江姐、刘胡兰、花木兰、王昭君。“除了第一个雕塑是用石头做的外，摆在院子里的所有雕塑都是用水泥和石膏粉做的。”邬良英说，做雕塑比画画辛苦得多，水泥和石膏粉混合稍加凝固后就可用小刀雕刻，凝固的时间不能太长，也不能太短。记者将她做的石雕的照片给四川美术学院雕塑系教授、著名雕塑家刘景活看。“很震撼。”刘景活说，雕塑最开始本来就是出自于民间，邬良英的雕像做得很不错，很有天分。刘景活对她的雕塑表现出了浓厚的兴趣。“其实人人都可以是雕塑家。”他说，不久将亲自带着美院雕塑系的学生去现场参观交流，并会支持邬良英来川美办雕塑展览。（据《重庆商报》报道）。女子超市被脱光搜身部分员工看顾客脱光视频。昨日，欧尚超市方面表示，由于视频上的事件发生在两年多前，而店方的录像资料只保存一个月，因此调查起来有难度，希望媒体予以理解。对于图片中的防损员是否是欧尚员工，还要等总部的回复。昨日上午，欧尚金牛店店长助理王一说，欧尚总部已派人飞抵成都调查此事，并将安排时间正面接受华西都市报记者的采访。昨日下午，记者再拨打王一的电话，却一直无人接听。最后，黄忠街道办事处的干部拨通她的手机后，她才接听，但拒绝与记者见面。王一在电话中告诉记者，她代表公司表态：欧尚作为500强企业，不会逃避责任。由于视频上的事件发生在两年多前，而店方的录像资料只保存一个月，因此调查起来有难度，希望媒体予以理解。对于图片中的疑似防损员李兰(化名)是否已得到确认，她说这要等欧尚总部的调查结果。前主管揭查损内幕。昨日，欧尚金牛店防损部前主管代军(化名)致电本报新闻热线86969110，讲述了他所知道的有关超市查损内幕。在欧尚，防损部经理是除店长外权力最大的人。防损主要防明显损耗和不明显损耗。明显损耗主要是防止员工和顾客的损耗行为，其中，员工分为内部员工和外部员工(厂家员工)。在防损员看来，厂家员工损耗了商品，超市可直接从其货款中扣除商品价格的10倍金额。代军说，欧尚金牛店二楼有个小房间，常被用作查损场所，防损员一般不与涉偷人员肢体接触，遇到不配合的，尤其是涉及到内衣内裤关键环节时，同性防损员难免会动手。发现真拿了东西的顾客，防损员就会说将通知派出所、单位或家人，这种情况下，对方一般就会同意交“押金”。虽然最后可凭派出所和居委会提供的证明领回这笔押金，但基本上没有人来领过。这些“押金”中的一部分便成了他们的奖金，以他当时的级别，每个月可领数百元到1000多元不等。代军说，看监控的人员有男也有女，每当有女顾客脱光时，有人就会招呼大家快来看，虽然他觉得这样做不好，但不敢表露。街办欢迎被侵权者举报。黄忠街道办事处曾主管经济工作的一名干部说，他在网上看到过该帖子。因工作关系，他对欧尚超市较为熟悉，在欧尚超市内有众多的摄像头，几乎覆盖超市的各个角落。由于常进出欧尚，他基本能辨别出那名女防损员就是欧尚的工作人员。图片中那个被搜身的场所，他也曾进出过。黄忠街办党工委书记罗孟秋说，政府绝不允许超市做违法之事，并欢迎被侵权的消费者投诉。黄忠派出所副所长刘建国说，超市不能搜顾客身，即使偷了东西也只能由警方处理。每年，派出所会对超市保安人员进行多次培训，未发现搜身的情况，也没接到举报。如果欧尚超市搜身和罚款属实，他们会严令禁止此种行为。他希望顾客遇到类似情况马上报警。省消委：被侵权后可向消委投诉。四川省消委秘书长刘亚兵说，省消委曾接到过消费者类似的投诉。搜身和罚款涉及到消费者的个人尊严，即使是超市方发现有偷盗行为，也无权自行处理，而是应移交给警方。搜身是强迫对方的行为，如果超市只是提供一个房间让人主动把藏在体内的东西拿出来，这倒没问题。他说，如果消费者认为超市方限制了他的人身自由，可向消委投诉。网络调查：94.4%网友认为“太过分”。截至昨日13点43分，有7460名网友参与了新浪四川的调查。94.4%的网友认为，超市方搜身和罚款的行为太过分，侵犯了消费者的隐私权。3.7%的网友认为，小偷太猖獗超市迫不得已。46.1%的网友认为，相关部门应介入调查，要规范各方的行为。36.4%的网友认为，超市方应向消费者道歉。17.5%的网友认为，超市方应加强安保，保护超市和消费者的权益。记者席秦岭王敏成 实习生郜筱?。新闻回放。7月13日，一欧尚前员工为泄愤，在网上公布了3张一女顾客在欧尚超市成都金牛店被脱光搜身的图片，在网络上引起轩然大波。华西都市报记者迅速对此事展开调查报道，但整个事件却一直显得云遮雾绕。