HTCLegend被曝拍照功能存在成像缺陷。HTC在MWC2010移动通信世界大会中曾发布一款Android系统新机Legend(参数论坛)传奇，这款手机与HTCHero(参数报价图片论坛)外观相似并有所升级，随着该手机上市日期的日益临近，许多手机玩家都在考虑是否购买Legend。Hdblog近日曝光了这款手机拍照方面的缺陷。此前HTCTouchHD2(参数报价论坛)就存在过拍照成像偏红的缺陷，最后用过固件升级的办法得到了解决，但是HTC似乎并没有在新机上进行改进，Legend依然延续了这个悲剧。Hdblog分别使用Legend和诺基亚N97(参数报价图片论坛)进行拍照对比，可以看到Legend拍到的照片明显的呈现粉红色效果，这种情况甚至在录制视频时也会出现。新华社成为东道主通讯社。晚报讯新华通讯社与上海世博会事务协调局昨天在沪签署战略合作协议。新华社正式成为“中国2010年上海世博会东道主通讯社”。根据协议，新华社将组建阵容强大的报道团，利用文字、图片、音频、视频等形式，通过报刊、广播电视、网络等渠道，向海内外发布中国2010年上海世博会筹办、举办过程中的各类新闻信息。作为东道主通讯社，新华社将承担世博会信息传播和服务两项工作。据了解，双方的合作还涉及采访、制作发布、网络、广播电视新闻、新媒体、信息专供、宣传活动等。兰登书屋称出版商拥有书籍电子版权。新浪科技讯北京时间12月14日上午消息，据国外媒体报道，贝塔斯曼旗下出版巨头兰登书屋(RandomHouse)上周五发信给著作经纪人称，该公司拥有已出版纸质书籍的电子版权。兰登书屋CEO马库斯·多赫勒(MarkusDohle)在12月11日的信中写道：“我们的多数存书合同都授予我们独家出版相应电子书的权利。“他表示：“许多较老的协议都会为出版商提供‘书籍形式’或‘其他任何版本’的独家出版权。”。多赫勒认为，对于出版权的理解已经包含了精装版和平装版等多种形式，而现在也应当包含数字版权，这是因为这些产品的使用和体验方式相同，而且提供了同等功能，通过阅读满足了用户发现信息的基本需求。由于电子书已经成为出版行业为数不多的几个快速增长的领域，因此这封信有可能会引发争论。相关争论最终将解决出版行业当前面临的最为棘手的问题：谁拥有已出版书籍(也就是存书)的数字版权。著作经纪人纳特·索贝尔(NatSobel)为犯罪小说作家詹姆斯·艾尔罗伊(JamesEllroy)等多位著名作家提供经纪业务，但他并不同意多赫勒的看法。索贝尔表示，在艾尔罗伊的《美国黑帮三部曲》(UnderworldUSA)的最后一部《血迹蔓延》(Blood'saRover)今年9月出版时，兰登书屋曾经要求获得这三本书的电子版权，但由于有其他考虑，因此他当时并未答应这一要求。索贝尔说：“我无法接受兰登书屋的立场，而且我认为没有人会赞成这一立场。出版方只能享受合同中所涉及的权利，而20年前签订的合同并不包含数字版权，法庭也支持后一种观点。”。兰登书屋发言人斯图尔特·阿皮巴姆(StuartApplebaum)说：“我们相信兰登书屋享有电子版存书的出版权。我认为我们能够为作者的电子书做出最好的贡献。”。兰登书屋1年前起诉出版商RosettaBooks，希望借此阻止后者出售三名作家的电子书，这三名作家的纸质书籍此前均由兰登书屋出版。美国纽约州南区地方法院在2001年的关键裁决中驳回了兰登书屋的诉讼请求，认为兰登书屋的合同仅限于纸质书籍，并未涵盖电子书。虽然兰登书屋提起上述，但上诉法院仍然维持原判。兰登书屋与RosettaBooks于2002年达成了和解。作为和解协议的一部分，兰登书屋撤销对RosettaBooks出版电子书的异议，并授权RosettaBooks出版另外51本书的电子版。上述权利期限为3至6年不等。RosettaBooksCEO亚瑟·科里班诺夫(ArthurKlebanoff)说：“我们从兰登书屋获得的授权目前均已过期。多赫勒的信令我非常意外。上次兰登书屋提起相同主张时并未获得法院支持，我认为这一次同样不会获得支持。”。著作经纪人、电子书出版商E-Reads老板理查德·柯蒂斯(RichardCurtis)认为，兰登书屋会像上次一样通过法律手段维护新的主张。(书聿)。看傻眼了吧三洋E1090惊爆价位699元。【7月22日太平洋电脑网西安讯】三洋E1090的配置明显就是针对入门家用的，千万像素及3倍光学变焦的配置十分主流，其上市价就较低，对于光学防抖就不做过多要求了。另外，这款机子在视频录制方面的表现也是让人满意的，提供了多种拍摄模式可选择，配备的23万色2.7英寸全彩TFT液晶显示屏幕也可以提供出色的显示效果。目前惊爆价仅需699元，喜欢的朋友不妨考虑一下。人气高口碑好高性能便携型数码相机推荐。   目前数码相机市场上，除了时尚轻薄的卡片机和代表专业的单反机以外。适合家庭使用的便携型产品也是很受欢迎的。而且这些产品都拥有不错的性能表现，在消费者中也拥有不错的口碑和很高的人气。下面我们就给大家介绍一下！。参考售价：1600元。作为A2000的升级产品，A2100拥有1200万像素的成像能力，以及6倍光学变焦防抖镜头，并使用了3英寸大尺寸液晶屏。取消了手柄设计的新一代A系列产品，具有更好的便携性能。在硬件配置方面，A2100IS相机采用有效像素1210万的图像传感器，并搭载了最新的DIGIC4影像处理器，延续自前作的6倍光学变焦镜头，具备实用的IS光学影像稳定器。佳能A2100IS采用了3.0英寸、有效像素23万的液晶屏幕，并支持全新的“智慧AUTO”简易拍摄模式。编辑观点：。佳能A2100IS拥有不错的性价比优势，且主打画质，相信就算初级用户也能拍出令人满意的图像，此外它的机身采用通体的炭黑色涂层，使得相机更具专业感；并且在握持处添加的铬合金线条，使相机易于握持。参考价：1580。发布时间：0000-00-00。外形尺寸：101.9×63.5×31.9mm。总像素数：1210万像素。最高分辨率：4000×3000。已有_COUNT_位用户评论点击查看评论。推荐。想买。观望。Google将150万书供手机用者阅读。比特网(Chinabyte)2月8日消息，互联网搜寻器巨头Google推出手机版的图书搜寻服务，让手机用者可以使用手机免费阅读多达150万本图书。据《星岛日报》报道，Google上周四在其图书搜寻的网志上说，手机版的图书可以在苹果iPhone(手机上网)、T-MobileG1等手机上阅读，那些都是使用GoogleAndroid软件的手机。Google说?“这些新的手机版图书，都适合在细小的荧幕上阅读。为了使人们更容易接触图书，相信我们已踏出重要的一步。”。另据《纽约时报》周五报道，网上书店亚马逊(Amazon)也正计划将其网上电子书阅读器Kindle，应用在手机之上。长效电池惠普超便携商用本2530p评测。文/张志恒。   从做工方面来看这款产品，2530p也绝对不会让人失望，细腻的铝合金外壳以及精湛的细节处理工艺，让HPEliteBook2530p成为高端商务便携笔记本的良好选择。   HPEliteBook2530p更是为商务人士提供了双电池、光驱减重模块、键盘灯、触控式快捷按键等易用性功能作为选择，充分满足商务人士对细节的苛求。优点：。1、便携性良好2、综合性能表现出色3、电池续航时间长4、随机软件可自行选择是否安装。缺点：。1、机身散热不佳2、接口不够丰富。惠普EliteBook2530p。屏幕大小：12寸。重量：1.42公斤。类型：高端轻薄。已有_COUNT_位用户评论点击查看评论。推荐。想买。观望。新闻出版总署署长：报刊体制改革有四个难点。当前报刊体制改革难点在哪里？如何突破？国家新闻出版总署署长柳斌杰日前在接受媒体采访时表示，现在报刊体制改革中有四个难点。第一是时政类报刊和非时政类报刊的区分和认定。我国时政类报刊是指承担党和国家时政宣传任务的，有指令性要求，有首发、首评国家时政资格的报刊。非时政类报刊可以刊载重要时政新闻，可以自愿宣传，但不具备首发、首评党和国家时政的资质。非时政类报刊可以通过市场来配置资源，主要是为特定的读者服务。第二是资产问题。报刊过去是依托一个单位申办出版权，但大多数报刊的主管、主办单位并没有注入资金，或者只有一点启动资金，也很少，实际上这些报刊的资金大多数是在发展过程中自我积累起来的。按现行政策规定，国家不允许外国资本和民营资本进入新闻媒体领域，所以报刊无论以何种方式形成的资产全部是国有资产。此外，过去也有一些隐蔽的个人或社会资本违规进入媒体领域，一旦核实资产，问题就会凸显。第三是一些困难报刊的转制成本问题。第四是人员问题。很多小报小刊没有固定编制，也没有稳定的人员，转制过程中，谁该享受政策，谁不享受政策，身份分不清楚。他认为，报刊体制改革正在“两路并进”：非时政类报刊体制改革的关键是转企改制，时政类报刊体制改革的重点是实行两分开和机制转换。今年开始，两年内要完成非时政类报刊出版单位的转企改制，目前已有1500多家完成转企。百度三季度收入同比增长85%。首份中国网络公司季报“稳定军心”。□本报记者周婷。百度(NASDAQ：BIDU)昨日公布的三季度财报显示，第三季度总营收为9.191亿元人民币(约合1.354亿美元)，同比增长85%，环比增长15.7%；净利润约为人民币3.479亿元人民币(约合5210万美元)，每股摊薄收益为人民币10元。这一业绩接近公司预期的上限，略微超过分析师的预期。路透财经调查显示，分析师此前预计百度第三季度营收为1.352亿美元。摩根大通在一份针对中国互联网股的投资报告中将百度的表现看作是对网络股利好起到带头作用。“作为第一家公布第三季度财报的中国网络公司，百度的财报和预期将为其他中国网络公司确定积极的基调。”。收入增长趋于稳定。财报数据显示，网络营销收入为百度最主要的收入来源，约为9.182亿元人民币，这个增长主要来自不断增加的客户数量和户均收入。在第三季度，百度为19.4万多家客户提供了服务，环比增长7.2%，同比增长35.7%；户均收入约为4,700元人民币，环比增加6.8%，同比增加34.3%。从百度上市以来的历次财报数据来看，由于受到季节因素影响，百度一般会在四季度收入增幅略降，在一二三季度都会呈现一个加速增长趋势。但从本季度百度的收入表现来看，虽然仍保持了一个较高增幅，但较上季度42%左右的环比增幅，本季度环比增速只有15%，较以往提前出现了拐点。互联网行业分析师、正望咨询总裁吕伯望说，一般来说，收入同比翻番意味着公司仍处于快速成长期，随后都要进入一个增幅趋缓的平稳期，如果一个公司永远收入翻番，这是不可想象的。“此前百度已经连续14个季度收入翻番，这对于一个公司来说很不容易做到；而现在收入增幅略降，说明业绩发展趋稳了。”。不过值得注意的是，尽管收入和净利润没有实现同比翻番，但百度本季度的营业利润仍然保持了同比增长119.1%，达到约3.683亿元人民币。在二季度的业绩预期中，百度将三季度总营收同比增长预期定为82%—88%，这是百度上市以来首次将预期增速设定在90%以下。百度董事局主席兼CEO李彦宏表示，这是考虑到奥运的短期效应。在本季度，首席财务官李昕?回应了“奥运效应”，称奥运会对百度业务的短期影响与此前的预期一致。。麦当劳因黑客攻击泄露客户信息。新浪科技讯北京时间12月14日上午消息，美国快餐连锁公司麦当劳表示，由于合作伙伴ArcWorldwide遭到黑客攻击，麦当劳顾客的Email和电话号码等个人信息被“未被授权的第三方获得”。上周五，麦当劳通过Email将此事通知了顾客。该Email表示，如果有人自称麦当劳员工并索要个人信息或财务信息，消费者应该警惕。麦当劳在网站上表示，相关Email数据库管理公司的安全措施不幸被第三方攻破，泄露的数据包括“确认年龄所需的信息、联系方式(如姓名、手机号码、邮政地址、Email地址等)以及其他一般性偏好信息”。周日，麦当劳拒绝透露受影响的顾客数量，但分析人士称可能达到数千人。麦当劳在一份媒体声明中称，被攻击的数据库不包含社会保障号(SocialSecurityNumbers)、信用卡号码以及其他敏感财务信息。麦当劳表示：“我们正与Arc及其数据库管理公司合作，以便弄清楚黑客如何绕过了安全措施。我们对客户信息的安全十分重视，并将为调查活动和官方机构提供协助。”(钦亮)。世纪联线总经理被批捕盗版平台商首遭重创。杭州世纪联线总经理李德义近日因涉嫌侵犯著作权罪被批准逮捕，在业界引发震动。国家对于知识产权犯罪的惩治力度进一步加强之后，正版视频已是大势所趋。而随着“两部一高”《意见》的出台，不但影视平台的盗版商已无出路，各大视频网站也应引以为戒。李德义最高可判7年。1月19日，杭州世纪联线网络技术有限公司总经理李德义被杭州市人民检察院依法批准逮捕。世纪联线是国内排名靠前的网吧影视平台运营商，主要业务是为网吧提供影视服务，自2010年7月起，其服务平台的正版资质便不断遭受质疑。影著协曾数次对世纪联线投诉，指其在旗下平台上侵权提供《沂蒙六姐妹》、《天下无双》、《枪王之王》等电影给一些网吧使用，一些购买了世纪联线影视平台却因侵权被起诉的网吧也曾对世纪联线进行追偿。然而多次的起诉并未起到警示作用，在2010年12月30日，《沂蒙六姐妹》一案开庭时，世纪联线甚至没有到庭应诉。杭州市检察院经审查认为世纪联线总经理李德义等人以营利为目的，从事了大量非法复制他人作品并公布在网上的行为，侵权的主观故意和行为均有证据证明，因此以涉嫌侵犯著作权罪将李德义依法逮捕。值得注意的是，检察院方特别指出，“该公司签约的网吧或代理商达6000余家，符合2011年1月10日 ‘两高一部’《关于办理侵犯知识产权刑事案件适用法律若干问题意见》规定的立案标准之一‘注册会员1000人’以上”。根据这一标准，世纪联线已经严重侵权，李德义面临的很可能是3-7年的有期徒刑。新法改善维权困境。根据《意见》的相关规定，世纪联线的侵权符合其中两条细则：“以会员制方式传播他人作品，注册会员达到千人以上”、 “数额或者数量达到前款第(一)项至第(五)项规定标准五倍以上的，属于刑法第二百一十七条规定的其他特别严重情节”。这两条细则意味着世纪联线的侵权很可能属于“其他特别严重情节”，刑法对此的判罚是“处3年以上7年以下有期徒刑，并处罚金”。《意见》的出台说明针对知识产权犯罪的惩治力度已经加大。此前影视著作权维权，特别是在针对网吧侵权播放视频方面已陷入了“取证难、成本高、赔偿低”的困境。如2010年10月晋江本土10多家网吧以侵犯著作财产权集体被告，最后法院的判决不过是“原告撤销对其中7家网吧的上诉，另外6家网吧一审各被判赔3000元”，即便如此，还是有几家网吧决定上诉，11月25日最高人民法院更是出台相关法令，规定“网吧经营者能证明涉案影视作品是从有经营资质的影视提供者合法取得，根据取得时的具体情形不知道也没有合理理由应当知道涉案影视作品侵犯他人信息网络传播权等权利的，不承担赔偿损失的民事责任”。这一法令让著作权人只能向上游平台供应商追责，维权难度增加。而目前《意见》的出台，有望使著作权人目前的维权困境得到改善。赔钱未必能了事。这一事件已引起业内震动，自称为“国内反盗版的旗帜企业”的网尚文化在自己官网中声称，这一标志性的事件是对所有网吧盗版平台商的一个警示。“我们相信在政府相关部门及司法部门的全力打击下，盗版平台商的末日已经来临。”。北京大成律师事务所资深合伙人项武君表示，李德义因侵犯著作权罪被追究刑事责任，给版权相关行业传达的信息是：侵犯影视作品的著作权，面对的可能不仅仅是“赔钱了事”的民事诉讼，还很有可能会面临牢狱之灾。虽然侵犯著作权罪是刑法规定的罪名之一，但由于其中的规定比较笼统，尤其针对不断发展的新技术新情况下出现的新问题在犯罪认定上标准不明确。这也是著作权侵权严重但因侵犯著作权被追究刑事责任的案例并不多见的原因之一。比如曾经有媒体报道某省网吧侵权刑事第一案，该案件在涉案网吧的服务器上查出盗版影视作品3000余部，但当时当地公安机关对是否应该刑事立案侦办意见并不统一，最终的处理情况再未见媒体报道。而《意见》对此种情形已经做出了明确的规定。项武君认为《意见》进一步明晰了知识产权侵权犯罪中某些罪名的定罪量刑标准，如针对侵犯著作权罪中“关于通过信息网络传播侵权作品行为的定罪处罚标准问题”，将“其他严重情节”具体为6种不同的情形并规定了具体的量化标准，从而增强了犯罪认定的可操作性，也必将成为严厉打击侵权的有力武器，从权利人的角度出发，在民事索赔之外向侦查机关举报将成为维权的重要手段。视频网站也应受警示。同样应被警醒的还有各大视频网站。因为《意见》指出，对于信息网络传播权侵权，司法衡量的指标有非法经营数额(5万元)、传播数量(500部件)、会员注册数目(1000人)、点击次数(5万次)。只要以营利为目的，而且达到其中一项指标或者其中两项指标达到一半以上，即属于可能构成犯罪的严重情节。而且《意见》中将通过信息网络传播他人作品，或者利用他人上传的侵权作品，在网站或者网页上提供刊登收费广告服务，直接或者间接收取费用的行为认定为“以营利为目的”。而目前众多视频网站如土豆、优酷、56网等，其上传或播出的作品有的点击量非常巨大，会员人数也早已远超1000个，经营数额更是遑论亿计，而且多数视频网站也是通过作品点播带动广告获得收益的模式来运营。这种背景下，《意见》一出台便成为高悬在众多视频网站头上的一把利剑，因为根据《意见》，几乎所有的视频网站只要一侵权，便是“特别严重情节”。项武君认为，《意见》的出台意味着涉嫌侵权的视频网站将不得不重新审视自己的行为，谨慎规范地经营，“毕竟冒巨大的刑事责任风险去谋求一点点经济上的利益是不符合大部分人的思维逻辑的”。同时项武君也进一步指出，“当然《意见》中的诸多规定还有待在实践中不断丰富与完善，如会员制方式、注册会员，我们期待相关部门给予明确、规范的界定”。 (宫若宇)。全球速卖通海外复制“淘品牌”。全球最大的B2B在线交易平台阿里巴巴全球速卖通6月10日宣布，针对国内小企业在物流、支付、信息安全等方面加大投入，推动中国制造向中国创造转型升级，帮助更多中国中小企业树立自主品牌，在海外市场复制“淘品牌”奇迹。提升用户体验。在支付方式上，全球速卖通将引入更多、更全面、符合海外主流市场支付习惯的渠道，确保卖家会员与海外买家支付体验和安全性。此前因卖家不愿意接受Paypal提高支付费率至7%的无理要求，从8月3日起速卖通将结束与第三方支付平台PayPal的合作。全球速卖通目前支持包含Visa、MasterCard、银行电汇、Moneybookers以及多种借记卡的支付。在物流方面，全球速卖通进行了一系列合作帮助国内卖家降低物流成本。4月份，全球速卖通与浙江省邮政物流速递有限公司签署合作协议，为阿里巴巴中小企业客户在浙江口岸提供优质、高效的仓储和配送等快递物流服务。此前，全球速卖通与国际电子商务专业物流商GELS全球送战略合作，携手全球速卖通开启物流新模式。全球速卖通与GELS合作的“仓储集货服务”是一种一站式仓储物流解决方案。通过该服务，外贸平台上卖家在接到买家订单后，只需将货物发至GELS上海的指定仓库，货物入库和后续发货等安排，均由与GELS全球送上海仓库的工作人员根据卖家提供的货物申报信息及买家的指令完成。这种新的拼单打包模式令国内卖家物流费用节约至少30%。与此同时，商品通关、发货较以往更安全方便。海外复制“淘品牌”。“速卖通正尝试通过互联网力量帮助中国制造在海外塑造品牌。”阿里巴巴相关负责人表示。国内在淘宝网上诞生的“淘品牌”模本，将在速卖通上在海外成功复制。据透露，试验阶段中，阿里巴巴扶助的17个国内卖家，当月全部有了成交订单，而最好的一个卖家单月销售额突破4万美金。据统计，目前国内小企业数量超3000万家，但拥有自己品牌的小企业不到两成，而拥有自主海外品牌的更是少之又少。调研显示海外市场对中国制造产品需求的空间巨大，但接触真正的物美价廉的中国制造产品渠道有限，因此阿里巴巴希望能通过全球速卖通向海外推广中国品牌。公开资料显示，速卖通平台至2010年4月正式发布上线以来，目前已成为全球流量最大的B2B在线交易平台。每天访问的独立海外买家数已经达到30万人，相当于3倍广交会的日均人流。杨文。丰富娱乐功能高性价比平板电视大集合。近期温度明显降低，传闻中的千年一遇的寒冬初露锋芒。寒冷的天气下想必会有更多的宅男宅女出现，下班或周末宅在家中上上网看看电视躲避一下这寒冷的天气。今天小编就为大家推荐几款不同类型的平板电视。TCLL42P21FBDE(参数图片论坛)电视。TCLL42P21FBDE液晶电视采用LED背光源，配备了物理分辨率为1920×1080的全高清液晶面板，画质显示方面非常出色。作为一款互联网电视，更是有着丰富的娱乐功能。现在该机京东网报价6790元，还有更多优惠，值得关注。外观方面，TCLL42P21FBDE液晶电视边框采用了高光注塑工艺处理，整机采用黑色主调，机身给人感觉大气稳重而又不失时尚。其采用的LED背光源设计使得机身更加纤薄。TCLL42P21FBDE液晶电视采用LED背光源和物理分辨率为1920×1080的全高清液晶面板，色彩表现力增强，画面更加鲜活。作为一款互联网电视，该机还有在线升级、网络影视、娱乐系统、远程教育、卡拉OK、体感游戏、资讯快报等多项功能，同时还配备了“视窗化”的第二代mitv互联网电视操作系统，让互联网电视功能更强，使用更人性化。接口方面，TCLL42P21FBDE液晶电视底部配有一组网络输入端子、一组数字音频输出端子、一组天线、一组色差接口、一组VGA接口和两组视频接口，侧面配有CAM卡插槽、三组HDMI接口、两个USB接口、一组视频输入端子和一组卡拉OK接口。接口配置齐全使用方便。点评：TCLL42P21FBDE液晶电视作为一款新一代互联网电视，互联网功能强大，给我们带来了更多的娱乐生活享受。该机还采用了LED背光源技术，画质效果出色。目前该机京东网报价6790元，还有更多优惠，喜欢的朋友千万不要错过。TCLL42P21FBDE。[参考价格]6790元。完美时空业绩首降盛大反周期增长。每经记者 严翠。风险投资基金一贯看好的网游企业近来表现并不乐观。3月2日，国内网络游戏巨头之一的北京完美时空发布2008年财报显示，第四季度净利润首度下滑。艾瑞咨询分析师表示，目前国内7成网游企业处于亏损状态。完美时空2008年度财报显示，完美时空去年实现净利润6.47亿元人民币，同比增长78.6%；营业收入14.37亿元同比增长108.6%。2008财年完美时空营业收入为6.891亿元。年报显示，营业收入较上年度的增长主要源于公司对游戏产品组合的扩展，一系列升级版本和市场活动的成功推出，以及海外授权收入的显著提高。然而，尽管完美时空全年增长近8成，但是其第四季度净利润出现了首度下滑。公告显示，公司第四季度净利润为1.248亿元人民币，比上季减少7400万元，环比下降37.2%，同比下降14.7%。据悉，这是完美时空上市以来净利润首度出现负增长。2月27日，盛大互动娱乐公司(纳斯达克代码：SNDA，下称盛大)近日也发布了2008年财报，其第四季度业绩却出现大幅增长。盛大年报显示，去年第四季度净营业收入达到10.15亿元人民币，较上季度增长8.4%，较去年同期增长42.1%，公司原先预期季度增长率为5%至8%。张朝阳称将拨专款用于创新。作者：翔鹰。【中国企业家网】7月26日下午消息，据TechWeb引述消息人士称，搜狐CEO张朝阳召集部分员工开会，在会上他表示要打通搜狐的血脉，全公司一起发力，再造搜狐。张朝阳还透露将划拨一笔资金用于创新。张朝阳在会议上表示，现在搜狐的赢利点只有门户广告和游戏，但是很看好搜狗的崛起，极有可能会为成盈利的另一个支柱，将来还会发力移动互联网领域、抢占客户端，希望在手机客户端领域，也让搜狗占有百分之六七十的市场份额。张朝阳透露，明年要预先划拨一笔资金用于搜狐创新。虽然可能导致利润减少，搜狐目前的情况就是不敢动用资金，怕影响股价，但为了搜狐今后的发展，动用资金是必要的，张朝阳称。搜狐抢夺谷歌走后搜索引擎份额。据北京青年报报道，搜狐昨天公布了截至2010年6月30日未经审计的2010年第二季度的财务报告。财报显示，搜狐2010年第二季度总收入为1.461亿美元，较上年同期增长15%，较上一季度增长13%。其中，搜狗的收入上涨了120%。对此，搜狐CEO张朝阳在分析师会议上表示，谷歌退出中国事件将会为中国其他搜索引擎留下市场份额，搜狐将对搜狗拼音、搜狗浏览器和搜狗搜索等产品加大投资，“2010年搜狗会成为第一重点”。昨天，搜狐公布了截至2010年6月30日的财务报告。现实搜狗的付费搜索业务上涨了120%，对此，张朝阳在分析师会议上表示，会挖掘谷歌离开所剩的市场份额，并且加大搜狗的资金投入。据了解，艾瑞此前公布的中国第二季度搜索引擎数据显示，搜狐目前营收份额为0.8%，远远落后于百度的70.8%和谷歌的27.3%，高于腾讯soso的0.6%，位居第三位。另外，搜狐在财报中透露，其旗下网络游戏子公司畅游于今年5月收购了一家名为冰动娱乐的网游公司。据悉，冰动娱乐公司全名上海冰动信息技术有限公司，成立于2005年，原第九城市高级副总裁、首席技术官孙涛加入该公司后担任总裁一职。今年初业内曾传出消息称，九城欲收购冰动娱乐，但这一消息遭到了九城的否认。张朝阳还表示，将继续重点投入网络视频，扩大并丰富正版视频内容和自制视频内容，还将研发适用于包括iPad在内的各种设备的技术应用。Evolution发布CDC诉讼最新信息。新浪科技讯北京时间2月24日凌晨消息，E1FundLtd、EvolutionCDCSPVLtd和EvolutionMasterFundLtdSPC公司(总称为“Evolution”)今天公布了Evolution与CDC(Nasdaq:CHINA)之间争端的最新信息，这些信息与Evolution针对CDC的未决诉讼有关。自Evolution在2010年11月11日发布上一份新闻稿以来发生的重大事件如下：。*法庭否决了CDC一项要求重新讨论Evolution已经赢得的禁制令的动议；。*CDC外部法律顾问提交的一份动议被撤回；。*Evolution要求对CDC作出处罚的动议被批准；。*CDC提交了一份与法庭达成妥协的计划。Evolution计划采取法律行动，直到CDC对其作出支付时为止。(唐风)。洗衣机越贵越好？岁末网友选购实录。前言：。临近岁末，而且随着气温的越来越低，洗衣机迎来了一年中最火爆的销售季，众多卖场洗衣机柜台人满为患；加上各种媒体铺天盖地的促销宣传，更促成了消费者在寒冬季节购买洗衣机的决心。纵观09年度洗衣机市场，洗衣机的发展逐步呈高端趋势，市面上杀菌、健康洗涤、洗干一体、变频等多功能洗衣机层出不穷，并且售价不菲。很多消费者往往抵不过卖场促销人员的再三宣传，花了大价钱买了功能众多的洗衣机，但是结果却不是很理想。到底洗衣机是不是越轨越好呢？。今天，笔者就随机采访了几位正在购买洗衣机的朋友，通过他们的例子来给大家说说多功能洗衣机到底该如何选购，到底洗衣机是不是越贵越好。观点一：不是功能越多越好。受访对象：李小姐。洗衣机使用者：李小姐六十岁的父母。购机经历：九月份的时候，李小姐为搬新家的父母选购了一台具有银离子杀菌、语音提示等先进功能的洗干一体机。结果使用三个月以后，一般以上的功能父母从未使用过，并且由于时间太长，烘干功能仅用过一次；父母也嫌语音功能太吵，所以一直关闭该程序。再次选购要求：操作简单、洗涤容量较大、波轮滚筒机均可。选购理由：7.5kg的超大容量、并且洗涤程序操作简单、可随时增添衣物。外观上，这款松下XQB75-Q711U没有什么特别之处，采用了最简单的白色面板设计，简单大方，极易与其他家具相搭配。这款松下XQB75-Q711U在洗涤程序的设置上，采用了人工智能模糊控制，使洗涤过程更加轻松且人性化十足。编辑点评：这款松下XQB75-Q711U外观上虽然没有什么特别之处，但是其超大的7.5kg的容量，足以应付大家庭的日常生活所使用了。另外，在节水方面，采用立体水流，表现出色。N97mini降1000八款近期降价主流机型汇总。   随着09年年底的临近，我们应该好好的回顾一下今年手机界的精彩篇章。在今年，3G是一个很火热的话题，中国三大运营商各自掌握了3G通讯技术：EVDO、WCDMA以及TD。此外，在今年手机市场中，年初和年底两轮的新品发布也是很不错的关注点。现在就不放跟着小保一起看下近期值得入手的八款降价主流手机，希望以下机型能对您提供购机帮助。索尼爱立信U100是旗下定位娱乐的一款手机，该机虽然拥有出色的娱乐功能，但相比PSP手机来说，还相差很远。本周，这款手机行货版的售价已跌至2066元。要注意的是，这款手机最好玩的就是可以像Wii一样哦。外观方面，索尼爱立信U100采用滑盖设计，推送的阻尼设计较好。屏幕方面，该机采用了2.4英寸QVGA分辨率的TFT屏幕，画面效果表现一流。该机采用了双扬声器的设计，带来了更好的声音效果，给游戏带来了更多的乐趣。摄像头方面该机采用了500万像素的镜头，拍照效果绝对不错。索尼爱立信U100定位于专业的游戏手机，其内置了动作和距离感应器能玩普通的JAVA游戏之外，该机还可以玩重力感应类的游戏和动作感应类的游戏。目前这款行货版的索尼爱立信U100售价已逼近2000元关口，性价比很不错。省钱省事省精力热门相机网购全攻略。要说哪种购物方式最方便，想必大伙都会毫不犹豫的说，肯定是网购了。不用出家门，不用上上下下的满商场走，就能挑选到自己喜欢的东西，特别是宅男宅女们，网购绝对是最主要的购物方式。下面笔者在3家不同的人气网络商城中(淘宝商城/京东/亚马逊)，挑选了几款热门相机，其中包括了目前在微博最火最潮的自拍神器卡西欧TR100(资料报价图片论坛)，高人气的入门单反佳能600D(资料报价图片论坛)等。大家可以对比下这些相机在哪买最划算，哪买最放心。微博火到爆的自拍神器卡西欧TR100(资料报价图片论坛)。卡西欧TR100超酷的外形设计让每一位年轻人都为之动心，它采用1210万像素1/2.3英寸背照式CMOS传感器，具备21mm广角镜头，以及多轴式翻转触摸屏，支持拍摄高清视频文件。最近大热的自拍神器说的就是卡西欧TR100，不仅特别的外观设计更方便自拍，内置的极致智能模式能把皮肤拍的要多水嫩就多水嫩，不管是痘痘还是黑眼圈，MM们素颜上阵绝对比化妆效果还好。卡西欧TR100的外形十分独特，整机大小仅为122.8×59.0×14.9mm，重量约为157克，与IP4手机十分相仿。而采用可变框架多轴翻转设计可以让用户任意多种角度的取景拍摄，极大的增加了拍摄体验和乐趣。淘宝/京东/亚马逊分别报价：。编辑点评：想知道现在这款卡西欧TR100有多火吗？那就到微博搜自拍神器看看吧，好评一片啊。而且这款自拍神器因为太火了，以至于前段时间连水货价格都被炒至3000元以上，甚至香港还出现了断销的场面。不过在以上三家网商中，价格都还是不错的，并且都是正规行货，爱自拍的MM们绝对不能错过。双核LED屏幕惠普Compaq515本3188元。作为HP540的升级版，惠普Compaq515系列一经上市就受到消费者的追捧。今天我们了解到一款采用双核处理器、LED背光屏幕的惠普Compaq515(VF938PA)笔记本正在促销，现在商家最新报价为3188元，并送原装包、鼠标、清洁套装。在外观方面，这款惠普Compaq515(VF938PA)采用全黑色外观和磨砂工艺处理，整机显得格外简约。屏幕采用14英寸LED宽屏，显示比例16：9，分辨率为1366×768。整机尺寸32×336×233.9mm，重约2.27千克。 促销信息：含税，送原装包、鼠标、清洁套装。编辑点评：。惠普Compaq515(VF938PA)本采用AMD双核处理器，完全能够胜任用户的日常上网、文字处理和普通娱乐的任务；另外该机型屏幕也为亮点之一，其显示比率为16：9，使观看者拥有更舒适更为宽阔的视觉享受，是一款性价比很高的笔记本。三星光合保鲜技术受捧两门设计热卖中。三星BCD-212NMVT[参考价格] 3290元[联系方式] 国美北太平庄店。高盛称当当第一财季营收略高于业内预期。新浪科技讯北京时间5月20日晚间消息，高盛今天发表投资报告，称当当网2011财年第一财季营收略高于业内平均预期。以下为报告内容摘要：。财报要点。当当网2011财年第一财季净营收为人民币6.88亿元(约合1.05亿美元)，同比增长53%，与我们的预期一致，较彭博社所调查分析师的平均预期高2%。基于非美国通用会计准则，净利润为550万元(约合80万美元)，同比增长137%，高于我们预期的人民币410万元，而业内平均预期是亏损人民币80万元。基于非美国通用会计准则，运营利润为人民币120万元。基于美国通用会计准则，运营亏损人民币130万元。当当网预计第二财季营收将达到人民币7.79亿元至人民币7.89亿元，较我们的预期低2%，较业内平均预期高2%。分析。1)第一财季媒体(书籍)营收同比增长34%，低于我们预期的全年媒体营收同比涨幅41%，当当网管理层表示这主要是因为网站将更多空间分配给日用品所致。媒体营收占当当网总营收的75%，而日用品营收占总营收的24%，第一财季日用品营收同比增长162%。2)活跃用户数量为420万，用户增长42%。订单总量约为800万份，每用户平均单数量同比持平，每份订单平均金额为人民币79元，同比增长9%。3)毛利润率为19.5%，同比下滑70个基准点。4)履约支出同比增长55%，营销支出同比增长106%，占第一财季营收的3.4%。估值：。股票评级和目标股价将在电话会议后做出。(李明)。亚马逊开卖PalmPre裸机售500美元(图)。全新WEBOS系统智能手机——PalmPre上市以来，PalmPre一直由运营商Sprint和电器连锁商BestBuy包揽着销售渠道，国内用户购买起来极不方便。近日，有消息称亚马逊网上商城也已经开始销售PalmPre手机，这无疑对国内用户来说是个好消息。据悉，在亚马逊网上商城与以前我们说过的Sprint和BestBuy一样售价为199美元，约合人民币1366元多人民币。众所周知，PalmPre使用是需要“烧号”的，虽然也有黑客称已经破译烧号，但是观其过程还是颇为繁琐的。不过，亚马逊提供非绑定版的PalmPre手机，非绑定版PalmPre售价为499.99美元，折合人民币大概为3400元左右，这比Sprint提供的非绑定版PalmPre便宜了整整50美元，与BestBuy的749.99美元套餐也是划算多了。香港市场沽空“反击战”打响。郭兴艳。沽空反击战已在香港市场打响。在宣布香港基金资产管理规模创下10万亿港元新纪录的同时，香港证监会7月20日表示，将尽快公布针对沽空(通常指卖空操作)监管的咨询总结。在相关上市公司的反应方面，两份评级机构唱空报告中均榜上有名的恒大地产(03333.HK)，7月19日更以“真金白银”回购股份的形式，实践公司主席许家印“报复”对冲基金的“应战宣言”。“空军”东移。“浑水”针对嘉汉林业等中概股的沽空获利后，香港市场一度传言雨润食品(01068.HK)是其下一个目标，导致雨润股价遭遇重创。“浑水”掌门人CarsonBlock近日回复《第一财经日报》书面提问时称：“我们还没有决定针对美国和加拿大以外的市场；但即使我们决定了，也不太可能提前告知市场。”。虽然“浑水”回应模棱两可，但市场确已进入没有浑水也摸鱼的阶段。德勤法证会计服务合伙人张玉林近日表示，或有调查机构连同其他基金“制造”上市公司造假的问题，从而沽售获利。而评级机构穆迪、惠誉也加入“空军部队”，相继发布针对上市内地企业的诚信报告(见本报7月13日和7月19日相关报道)。有市场人士担忧，沽空将更有理由、来得更凶猛。香港资管规模超10万亿。市场谈空色变，香港监管机构终于表态。香港证监会市场监察部执行董事雷祺光昨日撰文称，与其他可进行裸沽空的市场相比，香港市场设有更严格的沽空监管制度，包括必须借货沽空，沽空交易须作出标记加以识别。沽空者以高价沽出股份，之后再以低价购回该股份，通过“高沽低买”赚取差价获利。雷祺光表示，沽空是合法的交易活动，可有助改善市场的定价过程，也可增加市场流通量。但他指出，“市场也关注到沽空交易或会被滥用的问题”，“提高沽空活动的透明度有助我们更深入掌握市场的运作。”因此，香港证监会已建议实施淡仓量触及申报界线，则必须向证监会申报淡仓的新规定。据了解，香港市场所谓的“淡仓”即空仓(卖空的仓位)。根据已在业界咨询完毕的申报淡仓新规，任何基金，在每周最后一个交易日结束时的淡仓总额，达到或超过某上市公司已发行股本的0.02%或3000万港元(以低者为限)，均必须向香港证监会申报该淡仓。雷祺光称，香港证监会将尽快公布咨询总结，“这些(淡仓申报)资料有助于证监会监察市场的潜在风险，必要时可即时采取行动以降低风险。我们会根据所得资料公布合计淡仓量，让公众知悉市场上的沽空活动。”。香港证监会早前发布的数据显示，近来香港市场沽空活动明显上升。6月27日至6月30日，平均每日沽空交易总成交额为53亿港元，占市场总成交额的8%，仅次于全球金融海啸时期的纪录。2008年7月2日~9月19日期间，平均每日卖空交易总成交额为54亿港元，占市场总成交金额的8.5%。香港证监会昨日还公布，香港的基金资产管理规模已在2010年底达到10万亿港元，比2009年上升18.6%，已超过2007年的9.6万亿港元，创新的历史最高纪录。同时，对冲基金、私募股权基金等其他基金类别管理的资产规模上升9.5%，达到2.41万亿港元，占全部基金管理资产规模约24%。恒大砸钱反击。尽管监管机构已表态，但不少市场人士更相信市场本身的力量。摩根大通亚洲区投资银行副主席、中国投资银行CEO方方近日在接受本报记者专访时称，研究机构和对冲基金沽空的行为，“是生物链其中一环，有这环好过没有”。他认为这种市场力量，只要确保沽空行为符合程序，就应健康发展。惠誉在报告中称，沽空将倒逼中资企业采取更高管治标准，而同时受影响的企业将难以在资本市场获得融资。除了与投资者进行更多沟通，切实改善企业治理及透明度的长期目标外，受到沽压的上市公司也展开了市场化自救行动。每日沽空量上千万港元的恒大地产，7月19日发布股份回购公告称，已斥资6.56亿港元回购约1.1亿股份，占已发行股本的0.738%。受回购资金支撑，恒大7月19日股价在下午突然拉高7%，收报6.02港元，创上市以来收盘新高。恒大主席许家印曾高调向媒体表示要报复对冲基金，“对冲基金造空加造谣，我对这种行为，恨之入骨……我有机会报复他们的！”据香港媒体报道，恒大日前举行投资者见面会，宣称为防止对冲基金“攻击”，已预备50亿港元在适当时候回购公司股票，并向投资者表示有信心跨入“千亿俱乐部”，今年销售可能超过1000亿元人民币，明年则剑指1400亿元人民币。但昨日市场对这种高调砸钱反击行为反应负面。摩根大通昨日发表研报称，恒大回购股份属于短期不利因素，会导致每股账面值下跌，以及净负债比率提高。恒大昨日下跌3.1%，收报5.83港元，其中沽空交易额为2614万港元，占其全日成交金额的3.8%。李克强会见微软公司董事长盖茨。新华网北京9月28日电(记者郝亚琳)国务院副总理李克强27日在人民大会堂会见了美国微软公司董事长比尔·盖茨。李克强指出，中国正在加快转变经济发展方式，着力提高经济增长的质量和效益。我们坚持把科技进步和创新作为重要支撑，加大知识产权保护战略实施力度，尊重知识、尊重人才、尊重创造，努力为中外企业提供良好的投资环境。他说，中国政府重视发挥信息技术在改造传统产业、改善人民生活等方面的重要作用，把下一代信息技术作为发展战略性新兴产业的一个重要领域，促进互联网和信息产业加快发展。中国现在已有4亿多网民，是世界最大的信息产品市场，相信微软等国外相关企业在中国有广阔的发展前景。比尔·盖茨表示，微软公司愿进一步加强与中国企业和机构的交流合作。上海移动年内正式开展3G放号。本报讯(记者吴卫群)据上海大唐移动有关负责人透露，在最近的中国移动TD试验网招标中，大唐移动-上海贝尔阿尔卡特产业联盟获得了大笔订单，获建上海和广州的TD网络，今年6月起，产业联盟将按照采购合同陆续交货，主要基站布设在内环线内。预计到今年10月，首期TD系统和基站设备将竣工，上海移动可以正式开展3G放号。TD-SCDMA是我国近百年通信史上第一个具有完全自主知识产权的国际通信标准。据新华社报道，目前我国正在10个城市进行TD网络技术应用全面试验，投资规模达数百亿元。到第四季度，北京、上海、天津、广州、深圳、沈阳、厦门、保定、青岛、秦皇岛等地的消费者，有望成为3G手机的首批用户。高盛上调腾讯目标股价至170港元。导语：高盛今天发表投资报告，维持腾讯股票“中性”(Neutral)评级，但将其目标股价从157港元上调至170港元。以下为报告概要：。腾讯2010年第三季度收入同比增长55%，慢于上一季度的62%，但较我们的预期高出1%；净利润同比增长52%，慢于上一季度的61%，也比我们的预期低了3%。相对于腾讯股票而言，我们仍然更为看好腾讯的平台，因为游戏业务为其贡献了半数收入和多数收入增长，还因为其游戏业务的增长目前依赖于更为优秀的盈利模式，而非更多用户。尽管大型多人网络游戏的ARPU(每用户平均收入)仍然较行业标准低了40%，但差距已经缩小了三分之一。尽管新的游戏增多，但我们仍然不希望在现有的28倍市盈率之上对一个盈利收紧的交易花费太多。除了游戏，我们认为腾讯的业绩喜忧参半。2010年第三季度的非游戏互联网增值收入增速较2009年第四季度几乎减半，尽管仍然达到令人印象深刻的44%，而广告收入的同比增长则放缓至30%的行业平均水平。根据网络游戏的贡献以及较高的有效税率进行调整后，我们将腾讯2010年的每股收益预期下调1%，至4.93港元；2011年的每股收益预期上调4%，至6.31港元；2012年的每股收益预期上调5%，至7.70港元。考虑到市场的重新评估，我们将腾讯对应2011年的市盈率从26倍上调至27倍，再加上每股收益预期的上调，因此我们将腾讯12个月的目标股价也从157港元上调至170港元。27倍的市盈率等于1.3倍PEG(市盈率相对盈利增长比率)，预计该公司2011年至2014年的每股收益复合年增长率为21%。腾讯的上行风险为：新产品贡献；下行风险为：游戏成熟。(书聿)。中国联通借丰富产品线布局市场。中国联通近日正式发布了首批5款千元3G智能手机，这批手机包括索爱、诺基亚、中兴等在内的国内外多个品牌，是中国联通定制的“普及型智能战略终端”，价格主要在1000-1800元之间。而针对日前推出的千元3G智能手机，中国联通同时推出一项买指定的千元3G手机入网送话费的补贴政策，该项补贴送话费政策共分六档，将向用户赠送话费从360元到1920元不等。据悉，在千元3G智能手机发布的同时，中国联通旗下运营终端的子公司联通华盛已在全国近30个省会城市举行大规模的产品推介会，全面推广“大器”手机，可见联通对此款高端手机的重视。此次全国推介会分阶段进行，覆盖几乎所有全国直辖市和省会城市，前段时间在北京举行的“大器”手机发布会只是揭开了序幕。关于推介会的目的，联通华盛内部人士表示，主要是因为“大器”手机是联通针对高端用户专门定制的高端商务手机，与其他3G手机相比，更强调档次、品位、双网双待和商务功能，产品性价比较高，而高端手机有其营销道理，联通希望手握此款双待机成为高端人群的一个身份象征。在iPhone家喻户晓的情况下，联通相继推出了三星“大器”高端商务手机和普及型智能手机，体现了联通依托WCDMA的丰富产品线优势，布局市场的策略。目前，“大器”也即将迎来销售热潮。首批订货已经被抢购一空。尤其是北京、上海、广东、江苏等发达地区用户购买踊跃，当地经销商正不断申请补货。一直以来，业界认为千元智能机将成为3G手机普及的爆发点，再加上“大器”手机等高端双网双待手机的上市以及之前已推出的iPhone、乐Phone以及摩托罗拉XT701、三星I6500U两款Android2.1平台手机，联通3G手机已经形成高、中、低档款式十分丰富，覆盖国内外知名品牌的全系列产品线。商报记者金朝力。移动电子商务展开三方合作。南方日报讯(记者/戴远程中国联通、三星电子、宁波三生日用品有限公司上周在宁波宣布，三方将携手在移动电子商务领域展开全方位战略合作。根据规划，联通将利用其3G技术为三生移动电子商务提供最先进的3G网络运营技术支持和SP接入服务，为其搭建一个领先的电子商务移动平台；三星公司提供定制3G硬件终端；三生日用品公司则利用其覆盖全国的销售通路和为数庞大的营销队伍，率先将其现有营销模式植入移动电子商务项目平台。据悉，三生移动电子商务还将首次实现“信息增值服务、网上购物平台、移动支付平台”三大功能。短期内消费者将通过手机借助无线网络技术，实现随时随地购买并支付。南方日报讯(记者/戴远程中国联通、三星电子、宁波三生日用品有限公司上周在宁波宣布，三方将携手在移动电子商务领域展开全方位战略合作。根据规划，联通将利用其3G技术为三生移动电子商务提供最先进的3G网络运营技术支持和SP接入服务，为其搭建一个领先的电子商务移动平台；三星公司提供定制3G硬件终端；三生日用品公司则利用其覆盖全国的销售通路和为数庞大的营销队伍，率先将其现有营销模式植入移动电子商务项目平台。据悉，三生移动电子商务还将首次实现“信息增值服务、网上购物平台、移动支付平台”三大功能。短期内消费者将通过手机借助无线网络技术，实现随时随地购买并支付。最后降价清仓尼康D90配18-105头套机。泡泡网数码相机频道9月5日尼康D90采用DX格式1230万像素的CMOS传感器，最大拍摄分辨率可达4288×2848的图片。相机感光度范围在ISO200－ISO3200，最大可扩展至ISO100－ISO6400。支持实时取景和脸部优先对焦功能。改机在场景识别系统中增强了许多种拍摄条件下的自动对焦、自动曝光以及自动白平衡功能。尼康D90还带有影像传感器除尘功能，可去除传感器光学低通滤镜上的各种细小的尘埃，为拍摄照片的画质提供有效的保证。尼康D90机身背面采用3英寸LCD显示屏，像素为92万，为回放带来了无比精细的画质效果。启动时间约0.15秒，快门时滞仅约65毫秒，连拍速度每秒约4.5幅，即使是抓拍都很方便。尼康D90配有全新的DSLR短片功能，能够以每秒24帧的HD720p（1280×720像素）的视频短片，在拍摄短片时也能保证具有更高的影像质量、优越的低噪点和高ISO感光度性能。目前尼康D90配18-105VR镜头的价格降至：6599元，有兴趣的朋友可以联系经销商：锐意网www.rayi.cn（北京市朝阳区建国路88号SOHO现代城底商S-05024006-987-666）。■。尼康(Nikon)D90(单头套机18-105mmVR)。[参考价格]6599元。[联系方式]锐意网www.rayi.cn（北京市朝阳区建国路88号SOHO现代城底商S-05024006-987-666）。[报价查询]数码相机产品报价尼康(Nikon)数码相机产品报价。[泡泡评测]·小编实探！ChinaJoy拍Showgirl都用啥。OPhone全能战士酷派触屏8900精美图赏。文/陈欢。    在3G元年，庞大的3G手机阵营为宇龙酷派赢得了历史性的突破，而为了攀登新的高峰，酷派与时俱进地在OPhone手机方面积极跟进，旗下首款OPhone手机8900(参数论坛)拥有时尚大气的设计，而WVGA屏（480×800像素）的采用令其成为酷派目前显示效果最精细的机型。此外，酷派8900还搭载有500万像素的摄像头，WIFI/WAPI、TD-SCDMA功能为用户提供了高速互联的优秀体验，而GPS定位导航与CMMB手机电视功能的补充可谓是锦上添花，让酷派8900彰显全能旗舰OPhone的本色。重庆通管局否认将关掉5.8万个网站。本报讯(记者敖祥菲)近日，重庆网友“陈耀健”在微博上询问“重庆将关掉5.8万个网站”的真假，引来众多网民和互联网从业者的关注。昨日，重庆通信管理局人士否认称，通管局只是按工信部要求，对备案数据内信息不完整的网站予以信息更新或注销，“只是整理备案数据，与关网站无关”。市通管局信息安全管理处处长王华告诉记者，工信部1月发布《空壳类备案数据清理工作方案》，要求各地通管局和各接入服务商对空壳类备案数据进行逐步分批处理。市通管局1月中旬公示了目前我市网站备案情况，数据显示，我市备案系统内“空壳主体”信息为4120条，“空壳网站”信息有57931条。据介绍，按工信部要求，由于网站关停或改变接入商等原因，接入信息发生变化而未改信息的，被称作“空壳网站”，通管局将重新扫描定位，要求其重新确认接入商信息，其中若已停办的网站，通管局将在备案数据中注销。泄密大王不光会泄密录“说唱新闻”损美国获热捧。“维基解密”创始人朱利安·阿桑奇又开始反击了，这次他依靠的不是大量机密文件。据英国《每日邮报》12月25日的消息，上周末在Youtube上出现了一段点击率极高的视频，它用“说唱新闻”(RapNews)的方式嘲讽美国为侵略伊拉克编造的理由，并抨击在阿布格莱布以及关塔纳摩监狱出现的虐囚丑闻。引人注目的是，它由阿桑奇亲自参演。在这段名为《新闻世界秩序——专业战争》的短片中，美国前国防部长“拉姆斯菲尔德”和保守派电视主持人“比尔·奥赖利”正在节目现场大说特说“维基解密”的坏话，突然“阿桑奇”不请自来，出现在屏幕监视器里·。“阿桑奇”用他出色的口才“气死”了“奥赖利”，气走了“拉姆斯菲尔德”。不过就在他独自面对镜头侃侃而谈时，真的阿桑奇突然搬把椅子出现在“阿桑奇”身边，两人随即展开了一段饶有趣味的对话。 。整段视频时长6分钟，台词都用说唱乐念出，笑料不断且非常有节奏感。其制作者是墨尔本32岁的大学学者乔达诺·南尼和30岁的英语教师雨果·法兰特。他们创立的“说唱新闻”网站在澳大利亚颇有名气，主要是用说唱乐来表达对新闻事件的看法。在他们之前的恶搞视频中，两人屡屡拿西方政要开涮，被调侃过的名人包括美国国务卿希拉里、利比亚领导人卡扎菲和意大利总理贝卢斯科尼。法兰特介绍说，他跟南尼之前曾就“维基解密”公布美军机密文件制作过几期节目，阿桑奇看到后觉得很给力，因此主动跟他们取得接触。两人最终决定前往伦敦拍摄最新视频，还成功说服起初有些犹豫的阿桑奇亲自参演。对这位让美国政府头痛不已的争议人物，法兰特和南尼丝毫没有掩饰自己的赞赏。据他们透露，虽然阿桑奇似乎少了点音乐细胞，在录制初期找不准节奏，但他还是克服了这个困难，而且对表演以及进入镜头的时间贡献了很多好主意，最后还不忘调侃自己。法兰特说：“我们对这次的作品非常满意，这简直太棒了，到现在还时不时得掐自己以确认一切到底是不是真的。阿桑奇先生是个超级冷静的人，但他同时有种伟大的幽默感。”。这个短片在youtube网站上的点击率已经超过了40万，很多人看过后都留言称要分享给更多的朋友。（来源：中国日报网董玮编辑：刘纯萍）。25日行情：15寸双核主流小黑本仅3599元。ThinkPadSL500(参数图片文章热评系列)笔记本是面向入门级用户推出的产品，近期市场报价也趋于更低。今天我们在市场上了解到，一款配置了赛扬双核处理器的ThinkPad的SL500已经有经销商报出了3599元的低价。联想ThinkPadSL500采用英特尔赛扬双核T1600处理器，1GB内存和160GB硬盘。这款笔记本使用了15英寸的设计，虽然便携性受到了一定的影响，但是可视面积更大，更适合办公处理表格。 。价格：3800-7300元。上市时间：2008年。[参数][图片][热评]。厦门书生发布书生商友在线服务平台。今天上午，记者从厦门书生的对外技术通报会上了解到，厦门书生正式发布了书生商友在线服务平台。据了解，书生商友在线服务平台是在过去书生商友商务软件四年多服务经验积累的基础上，充分结合用户实际需求和中小企业电子商务以及网络营销现状而推出的一款立体化综合营销服务平台。该平台的推出，填补了一项国内中小企业在线综合营销服务的空白，极大的节约了中小企业实施电子商务和网络营销的成本。同时也填补了互联网渠道代理体系的产品需求，为网络服务行业提供了发展的新动力。书生商友在线服务平台负责人张总告诉我们，书生商友商务软件从2004年起就开始为中小企业提供服务，经过了四年多时间已经累计为四十多万家中小企业客户提供了服务。在充分考虑了用户的使用现状和结合大量的用户反馈信息后，厦门书生于今天正式推出了书生商友在线服务平台，该平台除了继承了书生商友商务软件的全部优势外，还在功能方面进行了惊人的扩展，引入了精准短信营销、传真营销、3G营销、营销信息管理等新式功能，还在互动应用方面进行了创造性的开拓，整体应用性能比以前有了很大的提升。书生商友渠道部李先生告诉我们：过去几年，书生商友商务软件在渠道方面有了很大的积累。一千五百多家书生商友的渠道代理商分布在全国几百个地区，为各地的中小企业提供终端网络营销服务。随着中国互联网整体的不断发展，中小企业的应用需求也在不断提升。书生商友在线服务平台测试版推出的时候，邀请了部分代理商和部分用户参与了应用测试，大家的表现都非常兴奋，有的客户当时就要求升级。根据公司整体技术进度协调和市场营销安排，原本计划将平台推出时间定在九月份，但全国各地代理商和部分用户强烈要求提前。公司于是决定将正式推出时间定在了8月1日，几十名工程师连续奋战了半年多，终于在规定的时间正式发布了。书生商友的用户赵先生这样说：我可以说是书生商友的老用户，2005年3月就购买了书生商友商务软件，多年来一直坚持使用，不因为别的，就因为可以帮我获得更多的订单。这几年，依靠商友这个软件，我的销售成本在没有增加太多的情况下，订单增加了很多。听说他们即将推出在线服务版，我第一时间要求升级，但厦门书生把时间定在了8月1日，我就要求今天给我升级。根据中国互联网信息中心(CNNIC)七月发布的《第22次中国互联网络发展状况统计报告》显示，我国的网民已经达到了2.53亿，超越了美国，成为了世界第一。中国的网站数已经超过了一百九十万个，利用手机上网的网民也达到了7305万，利用好网络营销和电子商务已经成为了中小企业的重要战略之一。书生商友在线服务平台(bp.258.com)的推出，正式迎合了中小企业这方面的实际需求，为广大中小企业提供了便利化，低成本化，高效率的网络营销服务。英国用户提前3天拿到Win7只因邮局罢工(图)。【赛迪网讯】10月21日消息，据国外媒体报道，由于英国皇家邮政(RoyalMail)将于本月22日罢工，之前预定Windows7的英国用户已经提前拿到光盘。Windows7将于本周四正式发布，网上预订购用户本来也应于当日获得Windows7。但许多英国用户表示，他们已经提前3天拿到了Windows7。原因是英国皇家邮政计划于本周四罢工，即Windows7发布日期，因此，Currys和PCWorld等零售商怕影响用户而已提前发货。对此，微软发言人称：“我们知道皇家邮政将要罢工，因此我们采取了措施，争取最小限度地影响Windows7预定用户。所以，一些用户已经提前1-2天拿到了Windows7。”。作者：友亚。惠普将进行第二轮TouchPad促销清除供应链存货。新浪科技讯北京时间9月2日下午消息，据台湾《电子时报》报道，业界消息称，惠普(微博)计划在10月底进行第二轮9.7英寸TouchPad促销以帮助清除供应链的组件存货。消息称，惠普原本向英业达下发了90万到110万台9.7英寸TouchPad订单，目前已经接货80-90万台。在惠普将TouchPad售价大幅调低到99美元后，所出售的TouchPad的几乎全部售完。消息指出，为了修补与组件供应商和渠道运营商的关系，惠普决定帮助他们清理组件存货，这其中包括触摸面板、电池和机架等组件，供应链目前的组件存货量可生产10-20万台9.7英寸TouchPad。惠普显然已经放弃了7英寸TouchPad机型的生产计划，其ODM(原始设计制造商)英业达近期在其投资者大会上表示，未来将不会再有来自惠普的(7英寸)TouchPad订单。(晓明)。报告称63%网络视频不再需要Flash。新浪科技讯北京时间3月5日上午消息，根据视频分享网站MeFeedia的数据，超过60%的网络流媒体视频已经兼容HTML5，在不到一年的时间内，不需要Flash技术的网络视频已经增长了50%。毫无疑问，这一消息将令苹果CEO史蒂夫·乔布斯(SteveJobs)很高兴，他去年曾经宣布苹果将不再支持Flash。HTML5是最新版的HTML，也是首个直接支持网页嵌入视频的HTML版本，使得网站无需Flash等第三方插件即可嵌入视频。H.264是目前最流行的格式，其次是VP8和Ogg。令人不解的是，谷歌最近宣布在Chrome浏览器中放弃对H.264的支持。尽管Hulu等视频网站仍然抗拒HTML5，但包括YouTube、DailyMotion、Vimeo和BlipTV在内的大型视频网站已经开始拥抱该技术。尽管Flash的占比降低表示市场的进一步成熟，但由于新的视频格式同步推出，因此网络视频的发布将更为复杂。MeFeedia的报告还显示，移动设备在网络视频流量中的占比目前已经达到5%，高于去年的1%。MeFeedia通过对3.3万个视频网站的3000万段视频的研究得出了上述数据。(书聿)。比比谁更超值创维32寸液晶降1000。L02系列是创维推出的新一代酷开系列液晶电视。近日，我们再次得知L02系列32英寸产品32L02RM(参数图片评论)出现了价格下调，从4990元降到了3690元，大降1300元，对于想在家K歌的朋友来说，这款产品是个不错的选择。创维32L02RM液晶电视主要采用黑色的设计风格，边框外面有一条一根指头粗的银色金属条，底座也采用了高光材质，形状为椭圆形。创维32L02RM液晶电视机身整体比较简介，最为明显的突出之处为屏幕下方中部的产品LOGO。创维32L02RM液晶电视配备了物理分辨率为1366×768的全高清液晶面板，拥有5000：1的动态对比度及4ms的响应时间。内置了3000首时尚流行歌曲，并且还可以根据自己的需求进行添加，K歌过程中可以进行录制，同时还可以在电视上可实现自编MTV等都非常具有可玩性，个性化很强。在创维32L02RM液晶电视的左侧我们没有看到AV输入、耳机等接口的，配备了一大一小两路USB接口及两个麦克风接口，这也是为这款产品的K歌功能做足了准备，其中USB接口内容，麦克风接口提供声音输入。编辑点评：对于爱K歌的朋友来说，创维32L02RM液晶电视真是一个不错的选择，不仅买回家就有3000余首歌曲可以随心K，而且还可以根据自己的爱好，下载最新的歌曲来唱。作为新品来说，目前3690元的价格还是比较合理的，感兴趣的朋友可以继续关注本站报道。香港文汇报：谷歌若弃中国“肥肉”最伤自己。中新网1月14日电香港《文汇报》14日刊文说，美国搜索引擎巨头Google(谷歌)日前传出考虑撤离中国市场。中国专家认为，退出中国市场这块“肥肉”，对谷歌自己的利益损害更为直接，最受伤害的恐怕还是谷歌本身。文章摘编如下：。谷歌声言退出中国。正与内地因著作权闹得不可开交的美国搜索引擎巨头Google(谷歌)称，考虑关闭Google中国网站，并完全撤离中国市场。Google中国昨日(13日)下午发出消息称，目前他们正在审视这个决定，希望能够找到一个解决方案。Google法律总监戴维•德拉蒙德(DavidDrummond)周二(12日)下午在Google官方博客中发表文章作上述表示。据报道，Google新闻部门已证实了德拉蒙德的说法。撤华伤了谁?。对于Google考虑撤离中国，中国政法大学知识产权法研究所教授冯晓青认为，退出中国市场这块“肥肉”，对于Google自己的利益损害更为直接。中国有13亿人口，网民早已过亿，而且成长迅速，未来中国网络市场的前景更是无法估量，许多业界人士都认为，Google不会轻易放弃中国市场这块大“肥肉”。前微软中国区总裁、新华都集团CEO唐骏更认为，假如Google退出中国市场，这将是其历史上“最傻的决定”。不可否认，Google若真的退出中国，必然会对中国的搜索引擎产业带来负面影响，但绝非致命的，其地位也不是不可替代的。事实上，中国本土已经有能与搜索引擎相抗衡的搜索引擎，而不少大型本土网站也在积极发展自身的搜索业务。Google若撤华，最伤的恐怕还是它自己。(轶玮)。传文化中国新收购目标为知名视频网站。文化中国传播集团有限公司(01060.HK，下称文化中国)23日发布公告称，为筹集资金用于投资、运营等事宜，已与新鸿基金融集团签订包销协议，拟配售10亿港元可换股债券。公告称，可转换债券兑换价每股兑换股份1.00港元。假设可转换债券附带之兑换权以兑换价悉数行使，则将向债券持有人发行10。亿股兑换股份，相当于公司此前已发行股本约51.61%及经发行兑换股份扩大后公司已发行股本的34.04%。据悉，配售事项估计所得款项净额总计9.63亿港元，三年后到期，每周年须支付9%年息。公司称募集资金将用于机会涌现时的投资。文化中国表示，该项募资计划不会改变公司的实际控制权。公开资料显示，文化中国目前的业务包括传媒相关业务、证券买卖及投资分销水泥业务。据悉，正全力布局新媒体版图的文化中国频频出手收购媒体相关业务，相关人士认为，此次募资或为收购筹集资金。据知情人士透露，文化中国此前有意收购MSN中国运营公司——上海美斯恩网络通讯技术有限公司的50%股权。而其下一个收购对象将是国内一知名视频网站。该视频网站是国内第一批获得国家广播电影电视总局颁发的“信息网络传播视听节目许可证”的网站之一，提供集客户端软件、高清影视门户、内地搜索、视频加速等为一体的全方位、立体化的网络电视新媒体服务。中端利器2500元最值得购买手机搜罗。参考价：2480元。上市时间：2008年。主屏幕：26万色TFT显示屏，2.2英寸。外形尺寸：103×48×15mm，74cm3。照相功能：320万像素CMOS传感器。可选颜色：银色、红色和黑色。已有_COUNT_位用户评论点击查看评论。推荐。想买。观望。相信不少朋友在购买手机的时候都会将价格定位在2K-3K元的水平上，因为处于这一价位的手机不但功能齐全，而且性价比都还不错，比较适合大众消费者选择，这也使这一价位目前的竞争异常的激烈，各个品牌都有多款手机在这一价位中竞争，其中有特色、人气高的机型也不在少数，不知道这其中有你所喜欢的没有呢？。中端手机功能搭配都比较全面，在商务及娱乐方面的表现都很值得期待，而且由于目前各厂商的竞争都集中在这一领域，所以大家不难看出处于2500元左右价位的手机的功能是越来越前沿，在其所针对的领域中的竞争力也是节节攀升，越来越值得广大消费者青睐。在这里笔者精心选择了几款在2500元价位左右比较有代表性的机型，下面就让笔者和大家一起来看一看吧。音乐手机-索尼爱立信W760c(参数报价图片视频文章热评)。参考价格：2499元。虽然来自各方面的竞争非常的多，但在音乐手机领域里，索尼爱立信还是有一定功力的，其旗下的多款Walkman系列手机依然受到了很多消费者的关注，依然是大家在选择音乐手机时候的重要参考之一。从目前索尼爱立信的各方面动态中可以看出，目前其主推的3款机型都还是比较有竞争力的，笔者觉得这其中最有特色的当属索尼爱立信W760c，这款手机在目前的音乐手机市场中相当有竞争力。索尼爱立信W760c是近期人气很高的一款滑盖手机，由于针对年轻消费者所设计，所以这款手机里加入了不少运动的元素，配色方面也有银色、红色以及黑色可以选择，吸引力十足。这款手机采用了目前市场上比较主流的QVGA分辨率屏幕以及320万像素摄像头的搭配，不过由于这款手机更多的是针对音乐爱好者而设计，所以也并没有支持自动对焦，从成像效果的角度来看索尼爱立信的这个省略不太应该；既然是Walkman家族的一员，该机的音乐播放能力确实不容小觑，搭载的Walkman播放器为最新的3.0版本，并加入了摇晃换曲功能以及SensMe(心境感应)功能，技术含量非常的高，再次引领音乐手机的时尚步伐；该机同样对GPS导航功能提供了支持，并支持A-GPS辅助定位，可以得到很不错的定位速度，适合时尚人群选择购买。编辑点评：这款手机的整体功能搭配相当不错，目前主流的几大功能一个也没有落下，比较遗憾的是由于该机是一款音乐手机，所以在商务方面的应用还略显小气了一些，只能进行一些基本的文档浏览，无法满足移动商务的需要。所以笔者觉得这款手机比较适合那些购机预算在2500元左右的纯娱乐手机爱好者，毕竟该机的娱乐功能还是比较齐全而且强大的，喜欢这类运动音乐手机的朋友不妨考虑一下噢。送原装充电器2G飞利浦MIXII仅239元。【10月6日PCHOME山东济南讯】GoGoearMix2009年4月在国内一经上市就以其充满活力的造型和超高的性价比捕获了广大用户的芳心，并长期占据各大数码媒体人气关注榜的榜首，如今MixⅡ肯定也会让市场大受鼓舞。编者今天从济南蒲桦科技了解到，飞利浦MIXII在济南数码播放器市场最新报价为239元并赠原装充电器（Tel13853130329），有喜欢的朋友可以留意了！。MixⅡ也搭配一块低功耗彩色主题显示屏，内置深色、浅蓝、粉色多种主题，可与不同的环境和音乐风格搭配，体现不一样的心情。MixⅡ继承了Mix上的所有精华元素，面向酷爱音乐的人士。其主控和解码芯片为飞思卡尔的Sigmatel3710，隶属于SMTP3700系列产品，是面向高品质音乐播放需求的低功耗解码方案，支持MP3、WMA、WAV、AAC、OGG音频的硬解码。功能上，MixⅡ同样具备音乐、FM收音、录音、文件夹视图和听力保护（音量限制）等功能。FM收音与录音适合学生收听校园广播和录制学习资料之用。MixⅡ机身搭载一块小尺寸的彩色低功耗LCD显示屏，可用于显示音乐曲名、播放状态和进行各种设置等，屏幕还可以根据用户的左右手操作习惯进行旋转设置，并有3种主题色彩供搭配，非常人性化。产品参数飞利浦MixII（2GB）产品类型纯音质存储容量2GB续航时间音频达25小时以上屏幕材质LCD机形特点象牙白音频格式支持MP3，WMA，WAV，AAC，OGG，APE，FLAC格式录音性能支持FM功能支持[产品名称]:飞利浦MixII（2GB）[参考价格]:239元[商家名称]:济南蒲桦科技[联系电话]:0531-8664435813853130329[联系地址]:济南山大路160号二期科技市场5029[网店地址]:http://yp.pchome.net/dealer-6725.html。友情提醒：在我们PCHOME指定商家购买商品时，只有提起我们PCHOME才能享受此优惠。本站刊登此行情仅为读者提供更多资讯参考，读者如感兴趣请自行联系行情最后所提及的商家，本站不出售任何IT产品，敬请读者留意。欲了解更多济南市场IT产品和经销商信息行情，请登陆PCHOME济南分站（http://jn.pchome.net），济南最快捷、最详细的讯息平台！资源共享！市场行情尽在你的掌握之中！提起PCHOME网站将会有更多优惠！山东地区IT产品网上探讨渠道（网友QQ：1179451287、山东经销商QQ：502199346QQ群：85979990；山东数码影像部落QQ群：112590119彩虹：1914505356），同时也欢迎您提供素材来报道产品。欲购买商品请联系经销商家,如果商家价格不实，请联系本网站编辑。中端等离子再打价格牌松下42寸促销中。   编辑点评：这款松下42PV80C等离子电视采用的G11代高清等离子屏，在散热以及寿命方面都有一定改善，同时这款电视图像处理高达400Hz，图像表现更为清晰。现在5499元的售价相当有价格优势，值得消费者关注。Ophone媲美苹果联想TD智能手机O1初评。文/VSing。目前手机操作系统众多，特别在08年，传统的热门手机操作系统SymbianS60，WindowsMobile竞争激烈，像苹果MACOSX、GoogleAndroid这样的新生代也不断涌现，智能手机系统迅猛的发展势头预示着手机市场的激烈争夺已经从单一的硬件之争逐渐转向开放性的操作系统之争。科技感十足。联想O1的外观图片在网上已经流传了一段时间，现在我们终于可以真实地感受这部强机，联想O1的外形科技感十足，宽大的机身与薄薄的厚度形成鲜明的对比，巨大的显示屏占据了机身大部分的面积。联想O1采用黑色搭配银色，让这部手机十分“百搭”，时尚风、商务风，都能在O1身上感受到。机身的尺寸O1显得比较夸张，116mm的机身长度，85mm的宽度，联想O1拥有“大饼脸”，但是机身的厚度只有12mm，联想O1机身尺寸与苹果iPhone3G十分接近。联想O1的外形十分上镜，不管是机身造型还是颜色搭配，感觉很有档次，但是实际上手感觉质感有所欠缺，毕竟O1机身基本上都是塑料材质，包括机身两侧的银色包边采用的是电镀工艺，不像iPhone(手机上网)那样采用金属材质。联想O1的外形设计应该说非常成功，但是细节方面有待提高，一方面烤漆的质感有所不足，另外机身模块之间的结合不够紧密。使用过程中，背盖会发出吱吱的响声，令使用的舒适度降低，希望联想O1正式上市这些细节部分会有所改进。宏�将通过捆绑免费提供智能手机。【赛迪网讯】3月6日消息，宏?最近刚刚进入智能手机市场。但是，它期待着通过提供附带服务合同的低价格或者免费的智能手机对智能手机市场产生重大的影响。尽管经济衰退将导致整个手机市场出现少见的下降，但是，智能手机预计将快速增长。大多数业内观察人士认为智能手机出货量将增长11%。但是，宏?称如果厂商能够降低价格，智能手机出货量的年增长率将达到15%。宏?称，它进入智能手机市场是因为消费者正在越来越多地使用移动设备访问网络。宏?预计这种趋势将继续下去。手机厂商通过生产上网本或者移动互联网设备进入这个市场仅仅是时间问题。全球最大的手机厂商诺基亚已经表示它正在积极地考虑生产笔记本电脑。宏?计划在4月底之前发布4款采用WindowsMobile6.1操作系统的智能手机。这些手机将面向不同的消费者群体。M900主要面向商业用户。这款手机能够访问企业电子邮件，配置了触摸屏和完整的推拉式QWERTY键盘。F900配置一个触摸屏接口，有3G功能和一个320万像素数码相机。X960体积较小，主要强调导航功能。DX900配置了两个SIM卡插槽。目前还没有任何一家美国的移动运营商正式宣布将采用宏?的智能手机。但是，采用宏?的智能手机可能会提供更多的收入来源，因为这意味着更多的用户将签署带语音服务的数据服务合同。德国SAP第一季净利降至2.04亿欧元。新浪科技讯北京时间4月29日下午消息，据国外媒体报道，德国企业管理软件公司SAP周三公布，该公司第一季营收和净利润都不及预期，归因于重组费用和经济环境具有挑战性，但仍维持09年业绩预期不变。SAP第一季度净利润同比下降16%至2.04亿欧元，低于此前分析师预期的净利润2.61亿欧元。该公司第一季度总营收由去年同期的24.6亿欧元降至24亿欧元，低于分析师预期的25.5亿欧元。SAP第一季度软件营收下跌33%至4.18亿欧元，主要归因于“全球经济衰退，全球经营环境困难”。SAP联席CEO列奥·阿普特克(LeoApotheker)在一份声明中表示：“由于可预见的软件营收仍然有限，我们仍将在艰难的经营环境中采取必要措施保证我们的利润率。”。SAP第一季度裁员2200人，带来了1.6亿欧元的重组费用。该公司09年全年将裁员3000人，员工人数将降至4.85万人，裁员带来的重组费用总额将为2至3亿欧元。SAP表示，维持该公司09年运营利润率预期不变，但拒绝透露09年全年软件和软件相关服务营收预期。该公司仍预计，包括重组成本在内但剔除BusinessObjects并购相关成本后，该公司09年经汇率调整后不根据美国会计准则运营利润率为24.5%至25.5%。(宁弦)。优酷月均收入过千万元。□本报记者周婷。优酷网CEO古永锵接受中国证券报采访时表示，今年一季度以来，平均每月收入超过千万元。尽管现在还没有完全覆盖成本，但随着成本的下降，盈利之路已经开始清晰。古永锵认为，优酷网目前的任务并非盈利，而是通过多元化扩张，进一步提升网站的影响力。此前，优酷推出的直播互动、垂直资讯和影视剧点播等产品受到网友欢迎，同时这些新的营销模式也开始被广告主所关注。例如，在热播剧《我的团长我的团》网络营销中，优酷吸引了美的等广告投放。虽然未透露此轮获得的广告收益，但古永锵说，优酷将继续利用一些事件营销，扩大影响力，吸引新的广告主；同时做好常规的视频内容，保证广告收入的稳定增长。作为用户上传视频网站的代表，优酷的主要成本来自带宽，而带宽花费与用户数量的增加成正比。古永锵透露，2007年和2008年用户数量翻倍之后，今年用户的增长速度落户于收入的增长速度，因此带宽成本的增速也有所放缓。速冷速冻功能西门子双门冰箱售2781元。外观上，这款西门子双开门冰箱—KK19V71TI采用进口高贵银拉丝面板，时尚感十足；门体采用宽门设计，使整个机身显得大气。这款冰箱的总容积为188L，其中冷冻室为51L，冷藏室容积为137L，比较适合刚组建家庭的80后们使用。在保鲜方面，这款冰箱采用速冻技术，让所有食品都保存在最新鲜的一刻；另外，加厚保温层，让冷藏室食物更新鲜。该款冰箱采用双循环制冷，独立温度控制，控温更精准。比较值得一提的是，这款冰箱采用SN-ST的宽气候设计，适合全年温差较大的地区使用。这款产品的日耗电量为0.51kw，比较节能。  西门子KK19V71TI产品类别双开门总容积188L冷藏室容积137L冷冻室容积51L制冷方式直冷冷冻能力3kg/24h气候类型SN-ST额定耗电量0.51KWh/24h制冷循环系统单循环温控方式机械温控冰冻星级***外形设计白色外形尺寸153cm×59cm×64cm(长×宽×高)其他特点速冷/速冻功能产品型号：西门子KK19V71TI参考价格：2781元商家名称：国美网上商城。中端更显超值市售最热酷睿i5笔记本。目前笔记本市场上拥有i3、i5、i7处理器的笔记本产品比比皆是，然而，面对琳琅满目的各色处理器，有些消费者似乎并不能准确判断出三者的区别，以及究竟那一款笔记本适合自己。实际上，我们可以将i5处理器看作i7的精简版，将i3处理器看作i5的精简版，三者在任务的处理速度上会有一些较为明显的差距。而作为普通用户来说，如果没有特殊的专业用途，但是又对性能有那么一点小小的要求，那么选择一款i5处理器的笔记本产品还是十分超值的。今天，小编就为大家带来了神舟优雅A560-i5、清华同方K47A-03(3C)、联想G460A-IFI、戴尔Inspiron灵越14(I1464D-158B)以及宏?4820TG-432G32Mn这5款配备了i5处理器的笔记本，希望可以为您的选购提供一些参考。推荐机型：清华同方K47A-03(3C)。参考价格：5450元。清华同方K47A采用14英寸宽屏幕(分辨率1366×768)设计，配备了英特尔酷睿i5处理器430M(2.26GHz主频/2.53GHz睿频)、4GBDDR3内存、500GB硬盘、DVD刻录光驱和ATIMobilityRadeonHD4500独立显卡。目前，它的经销商报价为5450元。清华同方K47A的机身尺寸为340mm×230mm×31mm，机体重量为2.4Kg。它采用14英寸宽屏幕设计，屏幕长宽比例16∶9，分辨率1366×768。清华同方K47A提供了以下机身接口：2个USB2.0接口、USB/ESATA混合接口、VGA接口、HDMI高清接口、RJ-45接口、1组麦克风/耳机接口、ExpressCard插槽，四合一读卡器(SD/MS/MSPro/MMC)。网络方面，清华同方K47A配备了10/100M以太网卡和802.11ABGN无线网卡。电池方面，它配备了6芯锂电池，续航时间约为2-3小时。编辑总结：目前，清华同方K47A配置高、价格适中，可以满足绝大多数消费者用笔记本看电影、玩游戏的需求。所有想要在近期购买英特尔酷睿i系列笔记本电脑的消费者，都有必要考虑一下这款产品。一部iPhone的全球之旅：那些为乔布斯工作的人。从硅谷库比蒂诺总部，到日本古都京都的电子工厂，韩国“三八线”附件的产业基地，最后到中国深圳富士康的流水线，它们又被送回美国，然后再产销全球。一部iPhone的全球之旅，背后有着数百万人为之工作，那些为iPhone工作的人背后有着什么样的故事？。特约撰稿曾航。在斯坦福大学附近开了十几年出租车的Nod再也不能在那里看到乔布斯了，他曾经多次在附近的小路上看到乔布斯，他常在那里散步、会客，若有所思地想着什么。Nod像邻居一样和乔布斯聊天、握手，他和乔布斯的合影让铁杆苹果粉丝的儿子激动不已。Nod说，邻居们经常看到乔布斯一大早就起来工作，他是一个工作狂。邻居们形容乔布斯是一个非常谦虚、温和的人，完全不像有的新闻报道中说的那样像一个“暴君”。通常情况下，乔布斯没有保镖，没有佣人，甚至白天都不锁后门。有一次比尔•盖茨夫妇来做客时惊讶地问道：“你们所有人都住在这儿？”——和大多数亿万富翁的豪宅相比，乔布斯的家实在是太简陋了。我坐着Nod的车，来到乔布斯位于硅谷帕洛奥图Waverley路2101号的住宅，那里最近被严密地监控了。周围的几个街口都站着戴墨镜、身材魁梧的私人警卫，他们守在巨大的旅行车旁，禁止一切可疑的人接近。不时有从各地赶来的苹果粉丝，在门口的草坪上悄悄放上一束花。乔布斯的女儿ErinSienna就站在院子门口，一头金发的她看上去略显伤心，正在送别两个前来探望的朋友。向院子里面望去，这座略显陈旧的住宅实在平淡无奇：小红砖铺就的小路，落满树叶的草坪，远处的红墙边还堆满了劈成小块的柴禾。这里离斯坦福大学非常近，学生们可以在东门附近的商业区见到心中的偶像，乔布斯经常带着家人和朋友来到这里的餐馆。不远处的苹果专卖店里挤满了人，鲜花和蜡烛满地。身穿蓝色制服的店员耐心地向顾客解答关于新上市的iPhone4S的情况。他们可能并没有意识到，这部iPhone的背后，除了乔布斯，还有数百万人在为一部iPhone的诞生而辛勤工作。这部手机改变了许多人的生活，甚至改变了许多国家的命运。在这里，iPhone开始了全球之旅。库比蒂诺的争吵。从帕洛奥图到库比蒂诺的高速公路总是那么繁忙，每天早上，乔布斯就是从这条高速到十几英里以外的库比蒂诺苹果总部上班。我沿着这条道路赶往库比蒂诺，心想对面很可能会开来拉里•佩奇(谷歌创始人)或者扎克伯格(Facebook创始人)的车——他们就住在不远的地方。苹果总部那些毫不起眼的灰白色建筑群再次归于平静，蒂姆•库克成为了这家公司的新领袖。这里看上去就像一座大学校园，在硅谷造型各异的科技公司总部中显得实在普通极了。很难想象，这座外形极普通的建筑内部竟然包含着一家以设计为重要导向的公司——在这里，设计师主导着工程师。当工程师警告iPhone4信号不佳时，乔布斯和艾维依旧固执地在iPhone4的边缘使用拉丝铝材料。和开放的谷歌总部截然不同，苹果的办公楼门口站着身穿黑色制服的保安，禁止外来参观者进入。苹果总部最神秘的地方位于无限循环路2号楼(2infiniteloop)的一层，被染色玻璃窗和厚重的钢制大门与外界隔开，这是苹果设计主管乔纳森•艾维的工作室，大部分员工都不被允许进入。这里放着6张长条钢桌，上面摆满艾维的设计模型，房间里回荡电子乐和爵士乐，神秘又时尚。乔布斯几乎每天都会和艾维一起吃午饭，下午时再过来看看。iPhone、iPod、iPad、MacbookAir等许多产品的设计原型都出自这里。乔布斯和艾维品头论足，在反复争吵和讨论后确定最后的方案，甚至iPhone白色充电变压器的设计方案，都要经过反复的讨论。在乔布斯身边工作并不是一件愉悦的事情。乔纳森•艾维曾经回忆，只有自己团队其他员工不在的时候，才敢带乔布斯看某件新产品，他担心乔布斯会突然冒出一句“这就是狗屎”，让整个团队都被浇冷水。乔布斯总是习惯于把人分成天才和笨蛋两种，在他眼里没有中间人。这个不懂技术的CEO有着极强的产品嗅觉，他敏感而准确地一次又一次判断对了人们古怪的消费需求，并随着iPhone的诞生登峰造极。日本的复杂心情。当iPhone在硅谷完成设计，库克和他的团队很快就会给太平洋对岸的日本供应商发去消息，预订一批紧俏核心部件，包括传感器、电子罗盘、蓝牙模块及各种芯片等。iPhone的全球之旅将会在日本继续展开。乔布斯一生对日本文化情有独钟，他曾多次造访日本，并被日本公司那些精密的生产线所打动。乔布斯不喜欢人们随意打开iPhone的盖子，他甚至设计使用五角形的防撬螺丝，但人们还是从各种拆机报告中看到，日本永远是出产iPhone零部件的大户。2010年底，我来到日本京都一家苹果供应商参观。这家叫罗姆(Rohm)半导体的企业生产iPhone的一种传感器——当消费者在打电话时将耳朵靠近iPhone，屏幕会自动变暗，就是这个传感器在工作。iPhone中一些最精密的器件，就是在京都这座满是古迹的古城中生产的。包括村田制作所、罗姆半导体等许多京都电子企业，为iPhone制造着精密部件。“如果京都的这批电子企业消失，那么全世界的电子工业可能都运转不了了。”在罗姆半导体的京都总部，我见到了这家公司的常务董事高须秀视，他对京都在世界电子产业中的位置高度自豪。和所有的员工一样，高须秀视穿着米黄色的短装工作服，他看起来微微发胖，顶着一副高度眼镜，面相和蔼。我们需要穿上消毒的无尘服装，才得以隔着玻璃参观那些自动化程度极高的半导体工厂，iPhone的细小零部件就在这些现代化的工厂里被制造出来。高须秀视说，京都是全世界电子元器件生产企业最集中的地方，而且利润率都很高，罗姆也是其中之一。“我们的规模不像索尼、松下这样的终端消费电子厂商那么大，但是我们这类B2B企业的利润率，始终维持在一个很高的水平。”高须秀视很自豪。在iPhone掀起的智能手机风暴中，许多日本企业备受打击。目前日本的电子行业整体相当疲软，减产裁员、关厂的新闻不绝于耳。索尼、松下、夏普、东芝(微博)、三菱、三洋、富士通、日立等一线日本电子企业的销售额虽然很大，但是利润率目前大都在5%以下，而一些二三线日本品牌，利润率还不到1%或2%。“这意味着目前有一半以上的日本电子企业都在亏损。”高须秀视分析，和这些亏损企业相关联的日本半导体工厂，最近日子普遍很难过。不过，这个国家依旧掌握着大量无法被替代的核心技术，生产着市面上急缺的电子元器件。2011年3月11日，日本东北部发生9.0级超级大地震，全球电子产业的供应链顿时陷入灾难。从台湾到深圳，采购经理们的电话几乎被打爆，电子元器件的价格暴涨，一些产品甚至出现断货。富士康的郭台铭更是罕见地亲自给供应商打电话，要求尽快报上库存数据，并紧急召集供应商开会要求报告供货情况。这场地震在某种程度上打击了苹果的供应链，当然也让人们意识到，“日本感冒，世界吃药”绝非虚言。不过，iPhone绝不是一款让日本产业界感到舒服的手机。“多年来，无数的美国科技专家在日本奔波，当他们惊奇地看到NTTDocomo以及任天堂的无线设备所能提供的功能(及速度)时，都不无羞怯地把自己那相对破旧的手机塞回口袋……”。这是摩根士丹利一份移动互联网报告的开头。就在2007年以前，日本还是世界毫无争议的移动互联网发展中心——3G牌照很早发放，以运营商为主导的移动互联网体系创造了大批日本本地化的应用，移动互联网用户高度成熟……。直到有一天，在这个向来拒绝外来手机的国度，日本人开始排队抢购起iPhone。iPhone的巨大成功，几乎宣告了日本式以运营商主导移动互联网发展的道路的重大挫折，日本在世界移动互联网中的地位急剧下降。日本人看到iPhone，注定会是一番复杂的心情。韩国：可怕的垂直整合。我继续追寻iPhone的足迹，从日本到了海峡对岸的韩国。在首尔的一家传统韩式餐馆里，我见到了LGDisplay的副总裁李邦洙，他看上去文质彬彬，总是按照韩式礼仪为我们倒酒夹菜。“按照我们和苹果公司签订的保密协议，关于iPhone的事情我实在不能透露。”李邦洙笑着回答我。尽管全世界都知道LGDisplay供应着iPhone和iPad的高品质显示屏，但是LG却从来不能在官方公布自己和苹果的合作关系。在iPhone触摸屏的最里面，是一块高画质的视网膜(Retina)显示屏，主要在LGDisplay位于韩国龟尾的工厂里生产。据iSuppli公司的估算，这块LCD屏幕是iPhone身上最昂贵的零部件。乔布斯亲自选定LG的IPS硬屏技术作为iPhone的标准配置。因为这种硬屏能最好地和iPhone的触摸屏相贴合，达到最佳的触控效果，而且还具有省电、没有视差的优点。乔布斯介绍新款iPhone4时，盛赞LG生产的屏幕：“这种显示器可能是做梦也想不到。”。不过李邦洙指出，这种屏幕的生产十分困难，其生产工艺很复杂，LG的一些竞争对手曾花了不少精力想要量产这种屏幕，但都遭到不小的困难。据台湾研究机构预测，即使是生产工艺已经很成熟的LGDisplay，IPS硬屏的生产良率也仅为60%-70%。我们参观了位于“三八线”旁的LGDisplay的坡州工厂。外人无法得知，那些处于朝鲜火炮覆盖之下的韩国员工，是否会时常心生恐惧。在距离朝鲜仅有16公里的LGDisplay的京畿道工厂，周围驻扎着韩国军队的装甲车和重炮，不时有武装直升机从头顶呼啸而过。不过中午时分，LG的员工们还是会在草坪上悠闲地踢着足球。韩国公司的高度垂直整合让人印象深刻，在韩国政府的支持下，过去几年三星(微博)和LG保持着巨额的经费支出，他们投巨资进入半导体和面板的研发及生产领域。在LG的巨型厂区，面板、背光模组、液晶材料、彩色滤光片、偏光片等配套工厂一应俱全，LG还吸引了为数众多的配套厂商在旁边就近建厂。LG化学甚至开始自己建设一座玻璃基板厂，为面板工厂作配套。在韩国，三星和LG等大集团几乎生产着一切，从产业链最上游到下游的高度垂直整合，为这些韩国企业带来了较强的竞争力。三星最大的优势在于囊括了研发、元器件生产、销售的各个环节，尤其是整个IT产业的上游关键零部件上的布局，为其在全球产业竞争中奠定了有利地位。无论是闪存、显示屏、CPU还是电池，三星都拥有独立的核心技术。正是因为在这些生产环节上有着领导地位，使得三星能够最大程度降低成本，实现规模效益。从这个意义上来讲，大多数手机厂家充当的仅仅是一个组装车间，而三星覆盖了全部流程，在整个产业链之中控制了巨大的利润空间。2010年，仅三星一家公司就向苹果提供了价值74.8亿美元的原材料，韩国成为苹果最重要的零组件采购地之一。韩国《朝鲜日报》在iPhone4发布后开玩笑地宣称，iPhone应该是“韩国手机”。因为包括屏幕、处理器、内存、电池等主要零件均由韩国厂商提供。值得一提的是，苹果从韩国采购的零部件大部分都是高附加值、不易替代的组件，随着苹果产品的热销，韩国在世界电子工业中的地位正迅速蹿升。不过，韩国厂商高度垂直集成的模式，让苹果在和他们合作时心生忌惮。2010年初以来，三星和苹果的诉讼就不断升级。战争最先由苹果挑起。苹果今年4月在美国起诉三星，称后者的Galaxy系列手机和平板电脑抄袭苹果的iPhone和iPad。6天后，三星就报复性地宣布在韩国、日本、德国起诉苹果，声称苹果侵犯了三星的手机传输技术专利。此后，双方又在多个国家互诉，冲突不断升级。根据业内人士的拆机报告，iPhone中价值32%的零部件从三星采购，包括A4、A5处理器、NAND闪存、DRAM内存以及一部分显示屏。另一方面，三星自主品牌的智能手机正大举威胁着iPhone的地盘，这让苹果忍无可忍。对于许多电子厂商来说，三星是一个奇怪的对手，它的一个业务可能是你的客户，但另一个业务部门可能是你的直接竞争对手。三星垄断了全球相当一部分关键零部件的制造，在iPhone和iPad广泛使用的NANDflash闪存芯片上，三星也有着举足轻重的地位，占据了全球4成左右的市场份额。苹果采购的Dram芯片，三星也占据绝对领导地位，控制世界50%左右的产能。三星的高品质显示屏是市场上的紧俏货，包括HTC(微博)在内的多家智能手机厂商都要看三星的产能脸色。三星这种又是敌人又是朋友的身份，让包括苹果在内的合作伙伴不得不提防。不断有消息传出，苹果将减少从三星的采购，例如将CPU的代工订单转移到没有自主品牌业务的台积电。中国：制造的困惑。在日本和韩国生产的精密零部件，源源不断地坐上飞机，飞往中国大陆，iPhone将在那里最后组装。中国生产着iPhone中可替代性较强的一些零部件，例如连接器、耳机、表面玻璃和包装盒。最后组装iPhone的中国工人，他们到底是什么样的呢？。一位叫“markm49uk”的英国网友率先揭开了这一秘密，他从没想过，自己新买的iPhone里会有个中国女孩的亲切照片：这是一位脸蛋圆润、笑容可爱的中国女孩，身穿白色工作服、戴工作帽，趴在生产线上做出“V”型手势———工作服装上的粉红色条纹衬得她活泼可人。激动的英国网友将中国iPhone打工妹的照片贴到互联网上，她的笑容只用了6天时间就火遍全球，全世界有多个专门为她建立的网站，任何关于“iPhonegirl”的消息都会第一时间在网站发布。网友们压抑不住好奇，发动了“人肉”搜索，揭开了“iPhonegirl”的身份。这名女孩是富士康深圳观澜科技园C区3栋手机检测生产线上的一位员工。千千万万普通的中国女孩在枯燥的生产线上夜以继日地工作，才生产出了世界上最精密的iPhone手机，并运送到世界各地。富士康解释说，这名女孩是手机检测车间的员工，可能在进行拍照手机检测后忘记了删除检测图片才导致事情发生。从照片中可以看到，这个女孩是多么渴望自己能拥有一部iPhone，但在中国的现实下，这显然是一种奢望。富士康普通工人月收入仅为2000元人民币左右，而一部iPhone4手机最低售价也要5000元人民币，这是中国新富阶层的象征，不属于富士康的工人。并不是每个工人都像iPhonegirl一样开心、快乐。2010年初，富士康有十多名员工先后跳楼自杀，成为轰动世界的“富士康跳楼事件”，直接引发了中国国内山呼海啸般对“血汗工厂”的指责，以及对“世界工厂”前途的反思。在业内，苹果是一个出了名的难伺候的客户，这和乔布斯及负责设计的副总裁乔纳森•艾维酷爱尝试各种新潮材料的癖好密不可分。乔布斯是一个迷恋新潮材料的CEO，他常常和艾维在实验室里为使用玻璃还是铝镁合金而争执不休。1997年乔布斯回归苹果后，用半透明的彩色塑料做出了漂亮的Mac电脑。此后苹果又用光滑的钛板做出了PowerbookG4，两年后又用铝制材料对这款电脑进行了重新设计。此后，iMac和iPodNano等机型选用了有金属质感的电镀铝板，这种材料是将铝进行酸溶和电镀，使其表面氧化，苹果帮助其合作伙伴在中国建立了一家新工厂来生产这种材料。乔布斯酷爱超薄的东西，苹果现任CEO蒂姆•库克曾经说过：“他(乔布斯)始终以纤薄为美。”因此，苹果总是要求其在中国的供应商拼命想办法使零部件变得更薄。一家正在帮助苹果开发iPhone零部件的厂商就曾向我抱怨，他们的芯片已经很难再薄了，苹果的要求很难满足。在某种程度上，苹果公司对材料的极致追求往往使得中国工人疲于应付。2011年5月20日，富士康位于成都的生产iPad的车间发生爆炸，2名工人死亡，16名工人受伤——这在某种程度上和苹果对材料的苛刻关联深刻。苹果酷爱使用银白色的铝美合金机壳，这种材料具有极佳手感且让产品看上去更加高档。但是生产这种材料对于中国工厂来说是极大的挑战。iPad2所需要的铝镁合金重量达2公斤，生产中需要挖空90%的原料，最后真正用到的只有200克，这对加工工艺要求非常高——铝镁合金是高耗能的产业，涉及到资源回收、防止污染等，对加工厂是很大的挑战。成都工厂就在这种要求的生产工艺下发生了爆炸，使得富士康不得不下定决心提高机器人操作比例。许多在中国生产的苹果零部件，同样是以牺牲中国工人的健康为代价的。28岁的河南工人郭瑞强就是这样一位受害者，他所在的胜华科技是为苹果生产触摸屏的厂商，员工们需要穿着特制的带帽工作服进入无尘车间，佩戴口罩和手套进行生产。在昏黄的作业台灯下，员工们小心翼翼地擦拭触摸屏上的灰尘。这是一个四周密闭，几乎不通风的车间，空气里充满怪异的味道。工人们在用塑料垂帘密闭的工作台上工作，任何一个操作失误都可能造成产品报废。生产线上到处贴着苹果的标志，工人们的生活由苹果主宰着。每当有穿着黄色无尘衣的老外(黄色着装代表客户)进入车间时，管理人员会格外紧张。工人们知道，这是苹果的人来检查了。整个生产过程中，苹果的影响无处不在，他们管控着所有的工艺流程，以及订单情况。郭瑞强的工作是在生产线上给触摸屏贴膜，“工作很辛苦，我们每天站在那里工作10个小时。贴膜需要把显示屏放到机台上，机台有一定高度，我们只有站着才能做。”。由于工厂要求工人们使用有毒物质“正己烷”擦拭iPhone的触摸屏，导致多名工人中毒，郭瑞强住了8个月医院，被鉴定为10级伤残。他每天的住院费用高达一千多元人民币，由公司负担。郭瑞强和许多工人出院后继续回到工厂工作，但病痛经常复发。如今，郭担心自己娶不到老婆，年老之后会经常住院。现在他时常感到身体乏力，这种感觉很可能将伴随他一生。郭瑞强告诉我，一点小的生产工艺流程改进，都需要征求苹果的同意。他举例说，为了保证机台的无尘效果，最初胜华科技用巨大的塑料垂帘将整个机台包裹起来，五六个工人在里面工作，感觉很闷。后来经过苹果同意，才将这些垂帘按照比例卷起来一点。“每季度苹果都会派人到厂里来稽核，我认为使用了什么溶剂苹果肯定知道。”郭瑞强认为，是苹果公司对供应链的管理失职导致了自己和其他中国工人的悲剧。来自苹果公司的订单为上百万中国工人创造了就业岗位，并为中国创造着可观的税收和GDP。由于苹果供应链往中国西部迁移，极大地带动了当地的发展。许多到过深圳的人会对富士康位于龙华的工厂记忆深刻——那可能是世界上最为壮观的工厂，多达几十万中国工人在这里工作，为包括苹果公司在内的国际消费电子厂商生产高质量的产品。富士康的南门看上去像是一个高速公路收费站，有7条收费站模样的通道和穿制服的警卫。园区虽然单调而功利，但俨然是一个功能完备的城市，甚至有自己的消防队。iPhone最终在这里被组装，然后坐上联邦快递的飞机发往美国阿拉斯加一座叫安克雷奇市(Anchorage)的小城，在那里中转后飞往加利福利亚洲奥克兰市，并被运往美国各地的苹果商店。在那里，消费者排着长队把它们买走，相当一部分是黄皮肤黑眼睛的中国人，iPhone又被走私回到了中国，他们成为中国新富阶层手中身份的象征，一如LV手提包或阿玛尼大衣。这是一次“等级森严”的全球之旅，苹果公司主宰着一切，牢牢控制着品牌、设计和销售，日本和韩国的公司生产最值钱的零部件，而中国却要在苹果产业链中忍受低工资、污染和劳动危险。i7芯500GB硬盘华硕N61WI72JQ报价9350元。【北京行情】华硕N61WI72JQ-SL(500G)是一款采用16英寸显示屏，Intel酷睿i7720QM处理器，搭配ATIMobilityRadeonHD5730显卡，1GB显存，娱乐性能非常强大。该机外形上也是非常有特色，采用超薄机身设计，开关与音响颜色都为亮银色，与键盘颜色对比，视觉冲击较为强烈。另外，该机还配有7200转500GB超大硬盘，IntelHM55芯片组，2GB超大内存(最大支持升级8G)。目前，该机在商家的报价为9350元，喜欢的朋友不妨关注一下。   华硕N61WI72JQ-SL(500G)的最大的亮点就是采用Intel酷睿i7720QM处理器(1.6GHz主频、6144KB三级缓存，1333MHz前线总线频率)，7200转500GB硬盘，以及16：9的16英寸显示屏，最大分辨率为1366×768，为该机赢得了不少的喝彩。其他配置上，采用了2GBDDR3内存容量(最大可升级到8GB)，IntelHM55芯片组，内置光驱，支持DVD-SuperMulti双层刻录，采用1GB显存的ATIMobilityRadeonHD5730独立显卡，运行大型游戏显示效果也极为流畅。   华硕N61WI72JQ-SL(500G)预装了MicrosoftWindows7HomeBasic家庭普通版系统，并内置高清晰摄像头，能满足用户的视频需求。接口方面，该机配备了2个USB2.0、1个USB3.0、1个VGA端口、1个HDMI高清晰度多媒体接口，8合1读卡器(MMC/SD/MS/MSPro/XD/MS-Duo/MS-Pro-Duo/MiniSD)，并提供了10/100/1000M自适应以太网卡、802.11b/g/n无线网卡。   华硕N61WI72JQ-SL(500G)在做工上精致、细腻，硬朗的机身，显得非常大气，但其本身也不乏时尚气息。强悍的硬件配置保证了大型网络游戏的顺畅运行，给游戏玩家提供一款娱乐利器。该机的价格非常诱人，喜欢的朋友考虑一下。联系电话：010-57198099。互联网大会外的互联网大战。轰轰烈烈的2006年中国互联网大会落下了帷幕，博客、web2.0在质疑声中继续登场，无线、3G则异军突起成为新贵，传统互联网显露疲惫处处在呼唤创新，新兴的移动互联网则大有后来居上之势，无论是互联网大会的场内还是场外，两大互联网之间的战争在受众、投资人、创业者、媒体等各层面已经全方位展开。WEB还是WAP?。web2.0从诞生之日起就承受着第二轮泡沫的指责。缺乏盈利模式的生存痛苦，被投资人苛刻挑剔的理想失落，低价收购、裁员甚至倒闭的悲惨结局，象冬天的冰雪在无情地吞噬着创业者们的热情。但毅然加入这轮“互联网草根革命”的行业投资者、创业者们其实都很清楚，也许web2.0的草根力量不能实现伟大的“自由竞争市场”复兴，但这却是他们挑战互联网寡头的最后一次机会。互联网成就了第一批拓荒者，作为创业者的新浪、网易、腾讯、TOM为世界带来了互联网的成功故事，同时也终结了无数后来者的成功梦想。互联网上自由竞争的黄金时期从此一去不返，代之以这几家寡头的机会垄断，任何一种新兴的盈利业务都会被这些门户寡头依靠强大平台力量最终占据主流。已成为国人生活依赖的第一大搜索引擎百度的广告收入依然难望新浪项背;网络游戏行业开辟者盛大的游戏收入已经被网易、腾讯超过;空中网的移动增值收入一直被TOM压在身后。Web2.0起步时间更晚，命运也比以上行业更为糟糕，尚未进入盈利期的博客产业就被寡头们早早盯上，始作俑者博客网的风头被新浪轻松盖过，整个行业笼罩在门户的高压与生存的危机之下。无怪乎一位风险投资人慨叹:传统互联网已经挤不进去了，移动互联网上倒还有很多机会。虽然移动梦网产业链从2000年底就启动了，但真正的移动互联网时代直到2006年才刚刚进入元年。经过数年的磨砺，WAP终于成长起来，WAP网站的页面广告、PUSH广告已经达到数亿元的市场规模，进入可规划发展期;移动电邮、黑莓、红莓、移动营销、移动管理、移动行业方案等各种基于GRPS、CDMA的移动信息化应用刚刚告别了概念阶段，其开创性的强大功能已经让用户甘心买单;新兴的手机二维码技术突破了移动终端的输入瓶颈，让无数的移动信息化应用可以轻松到达指尖;而即将到来的3G则为这一切梦想提供了可能。一个千亿级的市场，一次成为第一拨淘金者的机会，这也难怪尽管面临种种行业不确定因素，风险投资依然纷纷扎入移动互联网寻找制高点。梦想与现实的迷局。移动互联网的发展并非一帆风顺，也不按部就班，如同股市的曲线让人捉摸不透，然而透过喧嚣而厚密的浮华，我们依然能感触到移动互联网那符合客观发展规律的真实脉搏。从诞生那天起，移动增值业务就被个人娱乐内容的光环所完全笼罩，在手机用户并没有被真正大量唤醒参与的初期，SP行业就达到了数十亿人民币规模。无数沉默用户的贡献掩盖了移动互联网积极用户极少的事实，而不断暴露出的计费陷阱，更让大多数用户视移动互联网为畏途而躲避不及，SP涸泽而渔的过度开采把移动互联网一步步推近死亡的深渊。终于中国移动出台了11条军规，二次确认、免费体验，“长痛不如短痛”昭示了运营商把移动互联网送上规范化市场发展之路的决心，移动运营商就是要把传统互联网的用户亲和性搬入移动互联网，已经被证明的传统互联网成功发展模式将在移动互联网上重新演绎。唯一不同的是，由于移动运营商的主导推动，移动互联网将比传统互联网发展的速度更快，跨越性更强。2006年的移动互联网，当投资、媒体的目光聚焦在WAP、娱乐、人气、会员;当SP行业整体抱怨移动对免费WAP的管理、对手机扣费的限制，整体悲观行业命运的飘零不定时，我们吃惊的发现，所有这些都不是运营商所关注的，运营商在全心全力地做什么呢?移动信息化!中国移动重新定位为“移动信息专家”，中国电信在全力推动它的“中小企业信息化”，运营商的资源都围绕政府、企业、旅游、农村的信息化而忙碌，运营商的宣传都以行业信息化成绩为重点。当运营商已经终止审批新的SP，对现存SP集团也要分级淘汰的同时，对信息化合作伙伴的寻找工作却进行地如火如荼!运营商与SP行业为什么在业务重点上产生这么大的分歧?。让历史告诉未来。传统互联网的发展历程可以告诉我们答案。互联网草创时期，内容很少，网民也很少，而内容与网民之间是鸡生蛋、蛋生鸡的关系，没有足够的网民数量支撑起消费市场，是不会有人愿意免费做内容的。这也是SP们强烈抵触“二次确认”加“免费体验”的原因，因为那样的话，就没有多少付费用户。然而SP们既然不愿意在此时投入内容，而运营商已经确定了效法传统互联网免费体验模式的方针，那么放弃对SP的依赖，依靠自身力量和新型合作伙伴一起撬动移动互联网内容，促成内容与网民的正循环就成为运营商的不二选择。传统互联网时期的固网运营商正是这么做的，第一年是政府上网年，第二年是企业上网年，运营商就是要把所有愿意免费提供的内容都放到网络上来。那时的互联网没有人气，连做媒体挣广告费的市场条件都不具备，愿意提供免费互联网内容的只能是政府和企业，做为形象工程实施。当时也是网站建设行业的黄金时期，搜狐、网易、腾讯、阿里巴巴等各大巨头无不是靠给别人做网站赚得的第一桶金;后来有了广告市场，互联网公司站稳了脚跟;再后来有了无线业务市场;互联网公司纷纷盈利;再后来的网游市场则让互联网公司富得流油。这个过程是网民数量与盈利模式之间几次互动影响的一个过程，而这一切都是靠前期的政府、企业上网工程撬动起来的。那是一个技术型软件公司成批转型成互联网公司的龙门时期，那是一个充满了机会与幸运的年代，而自2006移动互联网元年开始，当年的故事将再次演绎，谁会成为这一拨的幸运儿?。移动互联网上的草根力量。参照传统互联网的发展规律，今明两年将是把政府、行业、企业搬上移动互联网的系统建设时期。相比日渐凄凉的SP行业，移动信息化市场成为无线增值业务主流已是大势所趋，技术型公司将成为行业的主角。然而正如华为老总任正非所言，“领先一步是先驱，领先十步是先烈”，技术市场的风险毫不逊色于政策市场。3G的未知力量、通讯业技术的快速淘汰步伐可以让企业辛苦积累起来的技术优势转瞬化为乌有，淘金移动互联网的唯一安全之策是紧紧贴近用户的需求，汇聚草根的力量，而不是追随日新月异的过渡期技术。在移动互联网的惊涛骇浪中前行，中国短信唯一可以依赖的是自己国内最大的客户群。一位中国短信的工作人员告诉记者，成立于2001年的中国短信在移动信息化的市场上已经积累了5年之久，是目前国内最大的移动信息化服务提供商，企业用户数量一直位居全国第一，为上百种行业的用户提供特色化的“企业短信+企业管理软件”的办公服务。人们可能无法预知三年后的移动互联网主流技术会是什么，也许是当前技术的停滞，也许是全新技术的革命，但客户的需求永远是鲜活的、连续的。移动信息化的任务就是用当前最主流、最成熟的技术满足客户当前最急需、最明晰的需求，随着这种需求的升级与变化，移动信息化才能与时俱进。正是与移动信息化市场客观规律的契合，中国短信5年来的发展之路走得稳健而厚实，积累了大量各行业的信息化成功方案，在客户那里得到回报的同时，也得到了移动运营商的肯定。合法经营“三网合一”的虚拟营运商中国短信还扮演着另一个更为重要的角色，那就是通过在“无线商务引擎”产品上的合作，与全国三十多个行业近百家软件公司结成联盟，共同推动企业移动信息化的发展。中国短信是国内最大的企业短信服务商，拥有国内投资规模最大的企业短信软硬件平台，首家实现了移动、联通、小灵通的三网合一、全国上下行。该平台拥有国内独创的多通道负载均衡技术与异地多服务器部署，不仅可以保证在局部电信网络故障时期的短信畅通，还可以保证在短信高峰期的分流，达到如此标准依靠的是中国短信在全国各地良好的运营商关系和遍布神州的电信托管服务器。中国短信依靠自己的这个平台做成了全国最大的移动信息化服务商，而“无线商务引擎”则给众多后来者带来了共享这一平台的机会，让他们可以低成本跨过移动互联网的通道门槛，赶上第一拨淘金浪潮。结盟软件公司利用短信与企业用户的需要自主开发适合的移动商务应用产品，从而增强软件产品自身的竞争力，成就个性化需求。同时也将帮助移动信息化合作伙伴成为虚拟的电信运营商，改变市场产品传统的一次性销售方法，获取长期而持续的通讯与服务利润，让行业移动信息化合作伙伴不再有寻找新客户的烦恼，从现有客户中就能获得源源不断的市场利润。千橡互动董事长陈一舟收购了很多WEB2.0网站，在谈到他对WEB2.0的理解的时候，他说:“我认为WEB2.0就是为网友提供实用的产品”。当前时期的移动信息化也是要为客户提供真正有效的营销、管理产品，不同的是，基于移动互联网的信息化产品在功能上会更具创新性、普及性，它开发的是一片拥有4亿潜在用户并且完全属于蓝海的市场，而尤为幸运的是这片蓝海市场里没有门户寡头对创新者虎视眈眈。Netflix注册用户或达2370万。新浪科技讯北京时间4月25日上午消息，当Netflix周一公布业绩后，有望成为全美第一大会员制娱乐公司。分析师预计，该公司将新增370万会员，总数达到2370万。即使Netflix未达预期，也有可能超过康卡斯特(Comcast)2280万的视频注册用户总量，也将超过SiriusXMRadio的2020万。由于康卡斯特的视频业务已经停滞不前，而且面临Netflix和SiriusXM的竞争，因此该公司有可能沦为市场第三。分析师预计，Netflix今年年底的会员将达到3000万。之所以能够保持高速增长，主要是因为该公司积极开展流媒体视频业务，面临的竞争也不多。美国市场研究公司NPD分析师甚至认为，美国61%的互联网电影播放量都来自Netflix，这一比例是康卡斯特的8倍。Netflix已经与很多消费电子厂商建立了合作关系，使得支持其流媒体服务的设备达到250款，从而简化了这种点播服务的使用方式。美国金融服务公司BMOFinancial分析师威廉姆斯说：“自从Netflix的WatchInstantly服务进入游戏机后，用户便实现了高速增长，我们预计这种增速还将得以提升。”。美国投资公司LazardCapitalMarkets分析师巴顿·克罗克特(BartonCrockett)说：“Netflix最终有可能会面临大型企业的更多竞争，这些企业有可能会提供更好的内容。不过，该公司目前是美国市场唯一一家真正优秀的在线流媒体会员制服务提供商。”。时代华纳旗下的HBO有可能考虑推出一款与Netflix竞争的产品。该公司将于5月2日面向iOS和Android设备推出HBOGo，为用户提供1400小时的优质内容。克罗克特认为，HBOGo是“Netflix替代者的开始”，并且补充道，“假以时日，它将凭借更好的内容、类似的界面降低人们注册Netflix服务的兴趣。”。当Netflix周一公布第一财季业绩时，分析师将密切关注该公司的流媒体内容授权费用。该公司表示，已经可以提供超过1.7万部电影和电视节目，最近还与狮门、福克斯和CBS达成了多项重要内容交易。最重要的一项是与MediaRightsCapital的合作，因为Netflix将借此获得一部尚未制作的电视剧的独家播放权，从而与HBO及其他有线电视公司展开直接竞争。克罗克特预计，Netflix第一季度用于流媒体交易的费用达到1.71亿美元，2011年还将再支出11亿美元。美国证券公司WedbushSecurities分析师迈克尔·帕赫特(MichaelPachter)表示，Netflix今年用于流媒体内容的授权费用将比去年高出5亿美元。尽管这一数字对股价的影响存在争论，但考虑到该股两年内已经飙升450%，因此市场对其上涨幅度持谨慎态度。在克里克特和威廉姆斯的研究报告中，多数都对Netflix有利，但他们都不推荐客户买入该股。克里克特给予该股“中性”评级，威廉姆斯则给予其“与大盘持平”的股票评级。帕赫特或许是华尔街最悲观的分析师，他给予Netflix股票“逊于大盘”的股票评级，目标股价为80美元。Netflix最新的收盘价为252.22美元，因此帕赫特预计该股未来12个月内将下跌近70%。(书聿)。搭配24-120镜头尼康D700套机19500元。    作者：李金昊。    尼康D700机身以D300为蓝本，经少许改动而成，同样采用了镁合金材质的外壳、底盘和反光镜箱，不仅可降低机身重量，还具有优越的耐用性。尼康开发和制造的快门单元，其快门叶片是由新材料（碳素纤维和Kelver的复合材料）制成。对组装好的相机快门进行循环测试证明，D700相机的快门在极端环境中经过约150,000次的测试。自我诊断式快门可持续地监控并保持快门的精确性。    尼康D700使用了一块3英寸约92万像素的LCD液晶屏，并同样具有实时取景功能。在手持模式下，会激活普通TTL相位侦测自动对焦功能，从而可以利用51个自动对焦点（包括15个十字对焦点）重新构图，以便开始实际拍摄。三脚架模式是利用三脚架的稳定性，对静态景物进行精确对焦。该模式可在指定区域内的所需点上，实现焦平面对比侦测AF。在感光度方面，D700具有ISO200－ISO6400的感光度范围，通过扩展可以提高至ISO25600。    编辑观点：。    全画幅单反相机尼康D700，拥有出色的成像质量以及高感光度下良好的降噪性能，是发烧友中意的机型。24-120mm镜头，安装在D700上无需焦距转换，焦段范围涵盖广角至中焦，虽然不是恒定光圈镜头，但胜在焦段实用价格低廉，而且还具备光学防抖功能。    尼康D700+尼康AF-SVR24-120mm   [参考价格]19500元套装。2110万像素全画幅佳能5DII仅售17500。EOS5DMarkII的自动对焦系统为高性能9点宽区自动对焦，除了9个自动对焦点，另有6个辅助对焦点，中央对焦点采用十字型对焦传感器，并对f/2.8光束敏感，中间的两个辅助对焦点也对f/2.8敏感，其余点对f/5.6敏感，保证使用大光圈镜头时自动对焦的精度和速度。5DMarkII的光学取景器具有视野范围大和精确取景的特点，它的视野覆盖率约为98%，放大倍率大约是0.71倍，视角约33.3度，眼点21mm。除了随机配置的标准对焦屏，可以选购适合建筑摄影的网格线对焦屏或适合手动精细调焦的超精度磨砂对焦屏。取景器中观察的信息，新增了ISO感光度、高光色调优先、黑白拍摄和电池电量信息。EOS5DMarkII采用可靠耐用的快门单元，使用寿命达到约15万次，相机的启动时间是0.1秒，快门时滞仅有73毫秒，最高快门速度达到1/8000秒，闪光同步速度是1/200秒。EOS5DMarkII的EOS综合除尘系统，通过抑制灰尘产生和积淀，有效清除灰尘的多重防护，避免灰尘对画质的影响。新的图像感应器在低通滤镜的最外面，增加了一层氟涂层，灰尘难以附着在上面，提高了除尘系统的工作效率。EOS5DMarkII的机身使用了镁合金材料，轻巧而坚固，并具有出色的电磁屏蔽性能。相机具有一定的防尘防水滴性能，通过对电池仓盖、CF卡插槽盖、机身顶部和背面的开关、按钮采用密封处理，可以有效抵御外界灰尘和雨滴的侵袭。加入4GLTE摩托DroidX2新照曝光。文/艾炜翔。    今天，国外媒体又曝光了传言中的摩托罗拉DroidX2真机图片，其实外型和之前曝光的照片一致，只是后面有一个大大的“4GLTE”标识，而这款DroidX2也将是Verizon4G的定制机型。    另外和之前还有一点不同的是新照片在机身背面扬声孔的旁边还有一个圆形的凹槽，不知道摩托将其作为何用？。两男子网吧包厢内抢劫被拘。本报讯(记者甘浩实习生刘珍妮通讯员薄士德)两男子以找人为由进入网吧，专门持刀抢劫包厢区的上网人员，在朝阳、大兴、丰台等地网吧作案10余起。4月9日晚，二人在东高地某网吧实施抢劫时被民警控制。目前，两人已被刑事拘留。今年3月，丰台公安分局东高地派出所接到两起报案，事主均是在网吧包厢上网时遭到持刀抢劫。民警调取事发网吧的监控录像，确认嫌疑人为两名青年男子，均操外地口音，其中一人裸胸穿着黑西服，胸前有龙状文身。随后，民警将嫌疑人的体貌特征通报辖区各网吧。4月9日晚，民警根据线索在东高地某网吧一间包厢内，将正在持刀抢劫的苏某和赵某控制。二人交代，两人今年2月底从山西来京，发现夜晚网吧缺乏巡视，便以“找人”为由进入网吧，发现独自上网的网民后，一人把风，一人露出文身并持刀威胁，抢劫包厢上网人员。民警经审讯确认，二人在朝阳、大兴、丰台等地区的网吧作案十余起，抢得数千元钱及手机等物品。目前，二人因涉嫌抢劫被丰台分局刑事拘留。■探访。事发网吧加强监控。昨日下午，在两人曾作案的东高地某网吧内，两名网管正在位于东北角的包厢区巡视。网吧老板姚先生介绍，网吧已按规定，在两个安全出口和一个大厅内安装了3个监控探头，除此之外自己还在收款台多安装了一个。“没想到包厢区是个监控死角。”姚先生表示，事发后，他们已调整探头角度，扫除监控死角，并加强网管的巡查，尤其注意非上机人员的举动，确保上网人员的安全。【民警提示】。东高地派出所张副所长提示上网人员，上网时要留意左顾右盼的可疑人员，遇到抢劫等治安事件，要及时呼叫网吧管理人员并迅速报警。i3芯GT330M独显三星Q430轻薄本5899元。作者：李巍。轻薄与高性能在过去似乎是水火不相容，因为由于技术条件的限制，轻薄笔记本最多也只能用中庸来形容。而在今年夏天，三星推出了轻薄与高性能兼具的Q430笔记本，其搭载了升级后的英特尔酷睿i3-380M处理器，配备NVIDIAGT330M独立显卡。在满足工作、学习的同时，又不乏强大的多媒体功能，不论是处理文档、编辑图片、观看高清电影、听音乐、玩电脑游戏，三星Q430都将为你带来无以伦比的美好体验！当前在经销商处的促销价为5899元，相对于上周来说有300元降幅。外观方面，三星Q430采用哑光设计以及塑料拉丝工艺，这样做可以有效地避免指纹问题的产生。同时，三星Q430采用了全下沉式转轴，这样的设计可以让机身更加的轻薄。此外，三星Q430采用超薄设计，最薄处厚度仅为26.4mm，重量仅仅为2.13kg。配置方面，三星Q430-JU04采用英特尔酷睿i3-380M处理器，HM55主板芯片组，加入了nVIDIAGeForceGT330M独立显卡，足够应付时下主流的3D游戏。存储方面，Q430提供了2GBDDR3内存和500GB硬盘，并提供DVD刻录机。使用6芯锂电池，预装正版Windows7HomePremium操作系统。编辑点评：。三星Q430的推出可谓将轻薄与高性能完美的结合起来，主流酷睿i系列处理器、中高端独显的应用，保证我们处理文档、编辑图片、收发邮件、开启大型软件时运行流畅，对工作得心应手。同时，轻薄的机身让我们不再为远足的行囊发愁。不过美中不足的地方在于如今的价格还是有些昂贵。三星Q430-JU04笔记本。[参考价格]5899元。偷菜游戏该不该禁。■新闻背景。关键词：偷菜开心网文化部。日前有媒体报道称，一妇女长期沉迷网上“偷菜”，久而久之觉得不过瘾，于是上演现实版偷菜，最终被拘留。“偷菜”游戏再度引发热议，文化部文化市场司工作人员表示，“偷菜”游戏或许会被叫停。此事引发“菜友们”热议。无聊游戏早该叫停。网友阿志妈：这种荼毒青少年的游戏早就该叫停了，无任何益智作用，老少沉溺，消磨意志。再者，“偷”这个概念也妨碍了青少年正确人生观的形成，社会负面作用远远超出愉悦身心的游戏初衷，弊大于利！。网易网友：过度玩游戏就是虚度光阴，浪费生命啊！有几类人的确不适合玩，如正在上课的学生、正在上班的公职人员等。尤其是公职人员，上班玩游戏的后果就是渎职！。新快网网友：浪费青春浪费时间，最重要是浪费电！成千上万的人都这样做，试问我们国家还有多少资源可以这样耗费！。韶关网友：支持取缔！看到老婆每天什么事都不做，“偷菜”却是必修课，有时恨不得打她一顿！严重影响家庭生活。网上“偷菜”是我的自由。百度网友：别取消啊！我的农牧业都五十多级了，取消了不就白升级了吗？这一天天起早贪黑的我容易吗？文化部可否顾及下老玩家的感受啊？最多禁止新玩家再注册，但是没理由抹杀老玩家的“财产”！。微博网友：玩什么游戏是网民的个人选择，我们又不犯法。现在网上有更多色情、暴力的不道德甚至违法的游戏，为什么文化部不去取缔呢？就为了一个偷了菜的阿婆？。“禁偷”消息疑似翻炒。百度网友：大家都玩腻味了，现在还有人那么疯半夜起来“偷菜”吗？我猜是游戏网站借这个新闻来炒作一下自己吧。腾讯网友：阿姨上演现实版“偷菜”，是否因玩游戏太着迷而起尚待考证，而文化部因这件事而跳出来说要取缔，这也有点荒谬吧？要禁早就禁了。同类游戏也该管一管。腾讯网友：现在各大门户网站都开发了不少同类游戏，像挖矿游戏，这些都和“偷菜”是一样的，一开始免费，当你一旦沉迷想玩得更厉害时，就要花钱买G币！这些游戏往往打着练习英文、练习这练习那的幌子，搞得家长们还以为孩子在学习，其实是在玩游戏！建议文化部应该对这一类游戏进行大范围调查整顿。(阳光社区记者陈颖雅整理)。联合国批准新的宽带目标规划。报讯国际电信联盟(ITU)世界电信展10月27日在日内瓦落下帷幕。国际电联秘书长哈玛德·图埃指出，今年，来自世界各国的人们首次利用全面齐备的连接技术参与了展会，这是ICT技术发展的有力证明。国际电联发布题为《2011年的世界》的最新报告确认，信息通信技术依然保持着高速增长，预计蜂窝移动用户将于2011年年底接近60亿户，而互联网用户将达23亿左右。发展中国家互联网用户占全球总数的比例已由5年前的44%升至如今的62%。全球的互联网普及率在过去3年中提高了50%以上，从2008年的13%增至2011年的20%。报告显示，韩国的移动宽带普及率目前已超过90%，几乎所有固定宽带连接的速率都达到或超过了10Mbps。相比之下，加纳、蒙古和委内瑞拉等国宽带用户的宽带速率不足2Mbps。此次展会专设了宽带领导者峰会。大会之前，联合国宽带委员会批准了新的宽带具体目标并发布了全球“宽带挑战文件”。这些目标包括实现宽带政策的普遍性：到2015年，所有国家均应已制定国家宽带规划或战略，或在其普遍接入、服务定义中包含宽带；提高宽带价格的可承受性：到2015年，发展中国家应通过适当的监管和市场力量提供价格可承受的初级宽带服务(如价格低于平均)月收入的5%；加大家庭的宽带连接：到2015年，发展中国家40%的家庭应拥有互联网接入；推动居民上网：到2015年，全球互联网用户普及率应达到60%，发展中国家应达到50%，最不发达国家(LDC)达到15%。RRAVIA低价特供索尼52寸液晶再降2000。   索尼（中国）有限公司于2月26日在北京发布了2008年首批四大系列共计十二款高清液晶电视新品：拥有强大画质的W380A系列、V440A系列和个性时尚的J400A系列、S400A系列。3月28日，新品V440A与W380A现身苏宁国美等卖场。52V440A上市价格22490元，不过近日经销商报价已经悄然降了5000元，以17499元的价格出售，在价格上已经与46英寸的46W380A持平，值得关注。   随着人们对生活品质追求的提高，家电已经不能只是功能主义的一支独秀，“家电家居化”风潮随之兴起：让电视产品真正融入不同的客厅设计格调。有了V440系列所采用的“一线描画”全新设计概念，并配合深蓝色的典雅机身所创造的独特视觉张力，实现了家电与家居的完美和谐。   索尼52V440A采用10bit面板驱动技术，使色阶之间过度更加自然平滑均匀，拥有1920×1080全高清分辨率。在图像性能方面，全新的40V440A搭载了WCG-CCFL亮艳色彩背光源,并且将图像处理引擎升级为BRAVIAENGINE2。大幅提升了画面处理能力，有效抑制了信号处理过程中产生的噪音，实现了更加鲜艳逼真的色彩处理，，从而使画质更加清晰生动。   另外，首次在V440液晶电视中使用的智能图像调节功能，可以对接收到的射频图像信号强弱进行分析,并自动调节至最佳水平，让画面更加清晰真实；在电影播放中，采用与电影拍摄同步的每秒24帧播放帧数，可以还原出电影胶片一般的生动画面，使消费者在家中即可享受到仿佛置身影剧院的影视体验。   在音效上，BRAVIA的音效系统使您可以感受到5.1声道的模拟效果！应用于V440系列和W380系列的S-FORCE虚拟声音系统，能够实现如此强大的音响效果。配备的。    良钰点评：此次V440A的全面上架，是对全高清液晶市场地巨大冲击。不同于V380A上市时的情况，全新的V440A在性能以及外观上都较前作V380A有较大改动。尽管定位中端，但主流的性能配置以及时尚的外观设计都凸显出索尼的整个产品线较之前上升了一个档次。全新的产品线布局和赋有竞争力的价格策略都是V440A取胜的砝码。 。索尼KLV-52V440A   。[参考价格] 17499元[推荐商家]  世纪电器网[联系方式] 010-51268180　400-672-9876021-312698860755-61672167 。WindowsPhone7新机LGE900真机体验。讲到WindowsPhone7这个系统，大家应该都还不是很熟悉，毕竟到现在还没有任何机种在台上市。在台湾抢下WP7先锋的依然是HTC，本月就要推出HTC7Mozart与HD7两款机种，不过不是只有HTC有WP7手机，LG同样也将在香港推出他们的第一款WP7机种：LGOptimus7(参数报价论坛软件)E900(台湾不会上市)，而它最近也由我们香港的编辑Keith花了短短一天的时间试玩，下面就跟大家分享一下他的心得。手机同中求异。比起Apple出iPhone、Google出Android，微软出WindowsPhone7策略有点不同，第一炮的手机不只一款，除了LGOptimus7E900以外，HTCHD7及7Morzart、SamsungOmnia7也都是。虽然有不同厂牌选择，但微软对手机的设计及规格，都有很强硬的规定。首先，屏幕必须有WVGA480x800pixel分辨率及用上电容式触控技术；处理器至少有1GHz或以上；高分辨率相机及一定要有大容量记忆体。最后，连手机的按键都有规定。加上WP7介面不能像以往HTCSense介面一样大改，所以大家如果看看这些首批发布的WP7型号，看起来每部差别都不会很大。不过，为了让不同厂牌手机有不同卖点，微软容许厂家加入不同自家卖点，可以是手机设计、硬件增强或软件创意，LG这款是后者。LGWP7的头炮Optimus7手感十分好，尤其机背上的金属机盖，有发丝纹理，质感比起NexusOne或Desire都要好。微软也规定了手机按键的数目，包括图中看不见的开关键、相机键，屏幕下方为返回、Windows键(返回Tides主页)及搜寻键。机顶有3.5mm耳机插孔、右侧亦有microUSB埠，支持充电及与电脑以Zune软体连接。降价1000联通推出iPhone4新版合约计划。文/郭建。    近日，中国联通在其官方微博上宣布，从2011年4月12日起，将会推出新的iPhone4合约计划套餐。iPhone416GB只要预存4999就可以，比之前的5880元套餐要降低了差不多1000块钱。    从图中具体的套餐档位表中可以看到，此次新合约计划，16GB版本的iPhone4预存4999，32GB版本的iPhone4预存5999，最低只要选择66元的套餐就可以参加，而此前，联通公布的联通iPhone416GB合约计划总费用为5880元，iPhone432GB合约计划总费用为6999元，选择最低96元套餐。奥巴马通过Twitter宣布参加2012年总统大选。新浪科技讯北京时间4月4日晚间消息，美国总统奥巴马(BarackObama)周一通过多种方式正式宣布将参加2012年大选以寻求连任，其中包括使用Twitter和Facebook。奥巴马在Twitter上发布消息称：“今天，我们将填写参选资料表格，从而启动2012年总统竞选活动。”奥巴马在消息中还给出了一个链接，点击后是一段有关2008年支持者的视频短篇。在2008年的总统大选中，奥巴马利用社交媒体来吸引支持者，取得了显著效果。业内人士称，很明显，奥巴马这一次想故技重施。但奥巴马团队似乎意识到此时拉拢支持者似乎有些过早，随后又发布一条消息称：“当前我的主要精力还是放在大家选我时让我做的事情，但竞选活动的基础工作必须要从今天开始。”。奥巴马还通过Facebook发布了该消息，在Facebook上，奥巴马拥有近1900万粉丝。除了利用社交媒体公布参加2012年总统竞选的消息，奥巴马还通过电子邮件公布了该消息。(李明)。2009中国十大创业领袖揭晓。记者朱菲娜北京报道当代经理人杂志社日前主办的第八届创业中国高峰论坛揭晓了2009中国十大创业领袖、新领军人物、创业新锐、行业隐形冠军等奖项。皇明太阳能董事长黄鸣、天士力制药总经理李文等十位企业家荣获“2009中国十大新领军人物”称号；小肥羊总裁卢文兵、新东方董事长俞敏洪、鄂尔多斯董事局主席王林祥等十位企业家荣获“2009中国十大创业领袖”称号；另外，还有十大创业新锐以及十大行业隐形冠军。该论坛已连续成功举办八届，成为目前国内具影响力的品牌论坛，也成为社会各界广泛关注的重要榜单。引入华为解决方案我国首个IMS视频电话打通。本报讯近日，中国电信携手华为在北京、上海的EV-DO商用网络上，打通中国首个基于IMS的视频电话。画面清晰流畅，语音效果良好，中国电信至此启动了为EV-DO用户提供视频服务之路。随着中国3G网络建设的全面铺开，移动多媒体业务是未来3G发展的重点。4月22日，中国电信正式与华为在北京签订合同，选择华为独家提供基于IMS的EV-DO视频解决方案，通过集中建设IMS核心网，覆盖全国重要城市，为EV-DO用户统一提供视频电话服务。基于该IMS商用网络，除提供点到点的视频电话外，还可扩展提供丰富的增值业务，包括多媒体彩铃/彩像、多媒体会议、手机全球眼、手机流媒体等，进一步丰富用户的业务体验。IMS是实现全业务运营的最佳解决方案，可帮助中国电信快速进入融合多媒体业务市场，并提供丰富的视频创新业务。“华为IMS，可帮助中国电信快速进入融合多媒体业务市场，并提供丰富的视频创新业务”，华为IMS产品线总裁杨国道如是说。截至2009年第一季度，华为IMS解决方案已经在全球获得了81个商用和试验合同。其CD－MA无线系统已覆盖中国电信北京、广东、浙江等17个省份，共有6.2万个基站，成为中国电信最大的战略合作伙伴。(韩薇人民邮电报)。方舟子对肖传国等5人罪名存在异议。检方四天完成起诉程序。昨日上午10时，记者在石景山检察院大门见到了方玄昌以及方玄昌和方舟子的共同律师彭剑。只见方玄昌中等身材，身着短袖衬衣，似乎与凉爽的秋天有点不搭配。“我非常怕热，平生最怕冷的一次就是今年6月27日晚被打后失血性休克。”方玄昌说。记者看到，方玄昌头部几厘米长的伤疤仍隐约可见。方玄昌说，他于今年10月4日就收到了检察机关寄给他的起诉书。根据起诉材料，今年9月30日，此案已被石景山公安分局侦查终结，并以肖传国等5人涉嫌寻衅滋事罪向石景山检察院移送审查起诉。10月2日，石景山检察院受理后，告知肖传国有权委托辩护人，同时也告知方舟子、方玄昌有权委托诉讼代理人。石景山检察院经依法讯问被告人，审查了全部案件材料之后，于10月4日向石景山法院提起公诉。因此从检察机关着手审查案件到起诉到法院仅仅用了4天时间，而且还是国庆黄金周的长假里，方舟子和方玄昌遇袭案从破案到公诉，可谓“闪电”神速。方舟子对罪名存在异议。检察机关的起诉书中写道，华中科技大学教授肖传国因对方舟子、方玄昌等人在互联网和其他媒体上质疑其学术成果不满，遂接受远房亲戚戴建湘找人殴打方舟子二人的提议。检方认为，肖传国等5人无视国法，随意殴打他人，破坏社会秩序，情节恶劣，其行为应当以寻衅滋事罪追究刑事责任。“方舟子等人向检方提交了补充侦查申请。”石景山检察院相关人士说，当事人对案件罪名存有争议，检察机关将对方舟子等人提交的申请材料进行研究，以确定该申请是否符合法律规定，由此再决定是否更改案件罪名。据石景山检察院人员介绍，方舟子等人还向石景山法院递交了延期审理、重新进行伤情鉴定的两份申请。昨日上午，方舟子在接受记者采访时说，肖传国存在杀人的故意，其供述就是在说谎。方舟子表示，刑事附带民事的诉讼请求中，因为他被打受伤比较轻，没有医药费，只是涉及一些误工费。方舟子说，他提出延期审理就是希望此案能够作出公正判决。昨晚收到10日开庭通知。昨晚，方玄昌告诉记者，他刚刚接到石景山人民法院的电话，通知他10月10日上午10时开庭。方玄昌说，上午刚刚递交了伤情重新鉴定和暂缓开庭的申请，晚上就收到了10日开庭的通知，但他的刑事附带民事诉讼的起诉书还没有递交到法院。在此情况下，方舟子原定10日举行的新闻发布会推迟到11日。晨报记者 郝涛 武新。双网双待LG触控3G商务手机KW730评测。文/张浩。    经过整整两年发展，3G已经成为国内手机市场的主旋律，国内外主要手机厂商的产品都已经全面3G化。在全球3G市场、特别是CDMA2000领域有着丰富经验和领先优势的LG，也在中国市场推出了多款出色的3G终端。    今天我们为大家带来的，正是LG最新推出的一款双网双待3G商务手机——LGKW730。这款手机支持EVDO和GSM双重网络，可以让用户更加自由地享受3G网络。KW730是一款采用高通Brew平台的手机，拥有非常易用、人性化的操控体验，并且具有一定的应用扩展能力。    当然，作为一款商务手机，LGKW730的外在对于商务人士也颇具吸引力，奢华的金色与炫目的黑色相结合，让这款手机时尚而不失稳重。下面，我们就来详细解析这款来自LG的KW730。    经典金黑色奢华搭配。    LGKW730采用目前主流的触控设计，它的尺寸只有111.6×53.9×12.95mm，是一款非常精致的手机。3.0英寸的触摸屏算不上大，240×400像素分辨率的屏幕表现一般，不过这款手机定位并不高端，这样主流的配置也算中规中矩。    LGKW730的机身主体采用了香槟金色和黑色的组合，这也是在许多高端奢华旗舰手机上惯用的配色，经典耐看韵味十足。而且，手机整体有着强烈的金属质感，显得简洁而硬朗。王建宙：将尽快开展TD-LTE测试。新浪科技讯北京时间9月2日消息，中国移动总裁王建宙在曼谷召开的2008年亚洲电信展表示，希望尽开展TD-LTE的测试。但王建宙同时表示：“TD-LTE还缺乏芯片组支持，高通以及其他芯片制造商正在就TD-LTE和LTEFDD开展工作。”。今年2月的巴塞罗那移动世界大会上，中国移动、沃达丰和VerizonWireless宣布LTE长期演进技术的测试，涉及TD-LTE(时分双工)和LTEFDD(频分双工)。三家携手合作将促进LTE技术变得廉价并普及，并且用户在不同国家间漫游不需要更换手机，例如Verizon的美国用户访问中国，他的手机芯片组都会支持TD-LTE和LTEFDD。(杨正)。    相关新闻：。   中国移动宣布测试LTE下一代移动技术。   博客评论：。   时分：严肃对待“TD-LTE”这个词汇。十天竟降300夏普46寸液晶电视11299元。随着中秋过后，家电卖场中的价格又有了一些调整。笔者从卖场得知夏普LCD-46GX3(参数图片评论)液晶电视价格从原先的11599元调整到了11299元，十几天的功夫又降了300元，消费者们值得关注一下。外观方面，夏普46GX3最大的特点就是采用雅致、轻盈、超薄的机身设计，通过高度的垂直统合设计，实现了轻薄设计理念。与以往机型相比，相同画面尺寸但体积却节省40%左右，重量也轻10KG左右，在同一个空间里能放置比以往大1-2寸的电视。夏普46GX3液晶电视的外观秉承了夏普高端液晶电视的一贯风格，依然采用主设计师喜多俊之先生的设计。采用全合金金属机身，日本漆器工艺亚光涂料环保自然。采用目前主流的下置式音响设计。结合自然，传统，平衡，和谐。在时尚中融合传统。另外，46GX3与以往机型相比，相同画面尺寸但体积却节省40%左右，重量也轻10KG左右。在同一个空间里能放置比以往大1-2寸的大画面液晶电视。性能方面，夏普46GX3液晶电视采用自己制造生产的第八代液晶ASV面板，分辨率为1920×1080，可以呈现无与伦比的超精细画面。另外，46GX3首先保留特有纯黑技术,提高了黑色的表现力，让您欣赏到更丰富的图像和逼真的画面内容。即使在明亮的房间观看也能再现纯正的黑色和绚丽光辉的色彩。它也应用了高端的四波长背光，运用波长切割技术在光的三原色中添加[深红]，能够表现自然的红色，呈现更为丰富的具有透明感健康肤色等中间色彩，真实地再现鲜艳鲜活的自然色彩。音效方面，夏普46GX3的扬声器采用高开口率的金属网罩，失真小，音质更加自然。独立的立体声音响系统设计，有效地抑制了共振对音质的影响，原音再现更真切。夏普46GX3液晶电视采用目前3HDMI端子成为平板电视的主流配置，考虑到以后多种高清设备的连接，数字电视，次世代DVD，高清游戏机。在机身左侧同时设置有按键部分和快捷端子连接部分。按键包括电源，菜单，音量按键，频道按键。快捷端子包括S端子，AV端子，HDMI，耳机端子。编辑点评：这款电视的性能方面表现还是非常不错的，在夏普的产品中属于高端产品，赢得了很多消费者的认可，而且从目前11229元的价格来看，这款电视已经达到了很好的性价比，不过随着新品的不断上市，这款电视退市的机会也大了很多。韩国通信运营商首推智能手机短信通话免费服务。新浪科技讯7月21日下午消息，据朝鲜日报报道，韩国通信运营商SKT20日正式对外提供SKCommunications公司智能手机免费通话服务服务“NATEONTalk”，成为首家免费通话服务运营商。SKCommunications是韩国最大的移动通信运营商SK电讯的子公司。随着该公司推出免费通话服务，人们预测今后手机通话是否可能会完全免费。经测试，此服务通话质量不太理想，过程中会出现断续或回音的情况，但能大概理解对方意思。免费通话软件并不是完全免费。只有订购每月5.5万韩元以上的智能手机套餐，才能使用。因此免费通话很难完全取代普通手机通话。每月5.5万韩元的套餐包括300分钟的手机语音通话时间。如果每月通话量低于基本通话量，就没有必要使用连接困难，通话质量也不好的网络免费通话。据了解，目前已有DaumCommunication的“MyPeople”和Skype、Viber等免费通话软件。苹果iPhone用户可以从“AppStore”，GalaxyS等其他智能手机用户可以从谷歌Market或Tstore等应用市场下载相关软件安装。只要经过输入自己的电话号码等简单的加入程序，安装同一款应用的用户之间就可以免费通话。MyPeople用户已突破1000万人，NATEONTalk也在推出免费服务第一天，就有100多万人加入，但还不能与固定电话和普通手机通话。韩国最大的免费短信应用“KakaoTalk”拥有1900万名用户，目前还没有推出免费通话服务。但技术上不难实现，因此根据市场情况随时都有可能进入语音通话市场。NATEONTalk与其他网络公司不同，是SK电讯的子公司推出的服务，因此具有重要意义。通信运营商们担心智能手机免费通话服务将加重通信网的负荷，削减营业额。但由于加入免费通话服务的用户日益增加，SK电讯认为根本无法阻止，所以决定通过子公司推出免费服务。SK电讯认为，与其担心话费收入减少，不如增加用户，挖掘其他收益项目。韩国最大的通信运营商KT最近也推出了智能手机免费短信服务“OllehTalk”，但不具备免费通话功能，因此只有60万名用户加入。(文希)。谷歌Buzz公私难分迫使用户转向Facebook。CNET科技资讯网3月9日国际报道我很喜欢用GoogleBuzz，但吊诡的是，我却因为它而更常用Facebook。原因很简单，就是我想用一个简单的社交网络服务与我的朋友联系，而与我有私交的联络人都在Facebook上。我的Gmail通讯录上有众多的联络人，但他们未必用Gmail，更别提Buzz。当然，Google已预先把每个人的追随者(follower)名单加进Buzz，让你不觉得在空荡荡的房间自言自语。然而，不知是不是跟联络人名单、演算法有关，还是什么缘故，Google让我的Buzzfollower和followee名单充斥着工作上的联络人。这正是把我推向Facebook的第一步，因为对我而言，Facebook是聊私事的去处。第二步是Twitter。使用Buzz时，我很快就厌恶某些人把Twitter碎碎念汇入Buzz的作法。严格来说，那不算是垃圾邮件(spam)，但感觉很像，因为有些人狂发推文。而且这些推文常常是单向沟通，跟Buzz的对话、讨论、问答氛围不搭调。但这跟Facebook有什么关系？这是因为我也是多话的Twitter族，而我也把自己的推文引进Facebook。我发现，自己在Facebook轰炸朋友的作法，正是我嫌恶的Buzz行为。理论上，我应该用Buzz与朋友闲聊才是，毕竟GoogleBuzz的版面空间较大、界面较清楚、且能把状态更新(updates)整批传送给预先设定要通知的特定群组，而不只限于朋友、朋友的朋友或每个人。然而，对许多人来说，社交网络与私生活有关。尽管Buzz有许多优点，Facebook才是我朋友们挂网的所在，而那比好用的功能更重要。这也牵涉到一个更深层的社交网络与整个互联网的议题：公、私生活领域难以划分清楚。我工作时和下班后的生活时常混在一起，但我希望公私能分明。从事新闻工作，我必须在社交网络上接触形形色色的人士，提出并回答问题，也有公关人士与我接触。我也发140字的新闻报道，并且向粉丝发文，另外还转贴文章给同事。但清一色谈论科技的文章大量涌入，恐怕会让我十来位朋友吃不消。我只好选边站，Buzz和Twitter帐号用于公务，Facebook帐号则主要用来与私人朋友联络感情。(StephenShankland)。联通SIM卡可用于iPad利好水货商：将提振销量。新浪科技讯5月4日消息，虽然Wi-Fi+3G版iPad使用比普通SIM卡更小的MicroSIM卡，但中国联通的3GSIM卡剪成MicroSIM卡大小后，便可在iPad上正常使用(点此查看新浪科技独家测试过程)。这一消息，让一些国内的iPad经销商颇为兴奋，因为iPad的销量将会因此提振。苹果Wi-Fi+3G版iPad以小型的MicroSIM卡(SIM小卡)，来替代平常所使用的标准大小的SIM卡。目前，尚未有国内的电信运营商表示会推出此种SIM小卡。而苹果中国的相关发言人此前对新浪科技表示，确定会在中国市场推出iPad产品。在苹果中国官方网站对于Wi-Fi+3G版iPad的介绍中已经指明：“要在Wi-Fi+3G版iPad上使用3G数据，你需要有MicroSIM卡和数据计划。请向你当地的无线运营商查询，了解MicroSIM供应情况、数据计划详情及价格。”此番解释，这为电信运营商会否会为iPad推出SIM小卡留下了想象空间。“我们当时以为剪卡后不能用，现在看来可用，这肯定可以带动Wi-Fi+3GiPad的销售。”在淘宝上首批开售iPad的成先生对新浪科技说。成先生的iPad均通过自有渠道从美国购得。在成先生和他的一些经销商同行看来，苹果推SIM小卡意在保护合作电信运营商的利益。而对于iPad在中国的上市时间，他则并未表现得十分关心。“美国出售的iPad已经支持中文，又不存在像iPhone那样的解锁问题，在美国买的和在中国买没什么差别了。唯一的差别就是保修。中国没有上市之前产品需寄到美国保修，但苹果的产品出问题的极少。”成先生说，“现在的问题是货源紧缺，因为苹果对购买量有限制。”(文元、智渊)。国内第四款夏普800万像素SH1810C现身。早在上周三，美国联邦通信委员会（FCC）网站就公布了一组夏普SH1810C相关检测图片。透过FCC公布的检测图片可以发现，SH1810C并未延续SoftBank930SH所搭载的800万像素CCD镜头，而是改为850万像素COMS镜头，不过对于这一变化并没有得到夏普中国官方的确认。就在大家都在竞相猜测SH1810C是否将被“阉割”时，今天，信息产业部电信设备认证中心网站上公布的SH1810C检测照片有力地证实了之前“阉割”的说法并不真实，SH1810C将继续沿用930SH搭载的800万像素CCD镜头！。正式亮相信息产业部电信设备认证中心网站的夏普SH1810C同之前报道的一样，原型取自于日本SoftBank推出的930SH手机。同以往夏普推出行货版手机一样，作为930SH的中国行货版本，SH1810C将把SoftBank的LOGO改成了SHARP的LOGO，并舍弃3G网络以及丰富的网络功能，而机身的整体设计则维持930SH的原貌。功能配置方面，之前FCC公布的信息显示夏普SH1810C机身三围大小和屏幕可视面积将做一定的调整，即将930SH原来的105×48×15.2mm三围尺寸调整为105×48×17.3mm，屏幕面积也将由930SH原有的3.0英寸缩小的2.95英寸，对于这一调整目前信息产业部电信设备认证中心网站并未公布相信参数信息，因此目前暂不确定。不过可以肯定的是，SH1810C将延续930SH所配备的800万像素CCD镜头，相信对于不少钟情夏普拍照手机的玩家来说绝对是个好消息！。据悉，目前夏普SH1810C正在接受信息产业部电信设备认证中心的相关认证和检测，一旦通过了相关的认证和检测，夏普就将立即发布在国内推出的第四款手机SH1810C。调查显示中国用户更愿意通过手机听音乐。新浪科技讯北京时间2月11日消息，据国外媒体报道，根据市场研究公司M:Metrics公布的最新数据，超过三分之一的中国手机用户使用手机收听音乐，这一比例远远超过英国和美国。数据显示，34.8%的中国手机用户每月都通过手机收听音乐，这一比例在西班牙为20%，英国为18.9%，美国只有5.7%。在这项调查中，M:Metrics收集了来自法国、德国、意大利、西班牙、英国、美国、以及中国等多个国家和地区的数据。在中国，M:Metrics通过电话访问了5163名手机用户，年龄在13岁到54岁之间，主要居住在北京、上海、广州、沈阳、成都、武汉和西安等大城市。M:Metrics表示，从去年12月的数据来看，中国手机用户使用手机收听音乐的比例远高于其它国家。但是，与美国和欧洲用户相比，中国手机用户通过手机检测电子邮件、或者发送图片和视频的比例要低得多。例如，超过30%的意大利、西班牙和英国用户使用手机发送和接收图片及视频，而中国仅为15%左右；11.6%的美国手机用户通过手机收发电子邮件，西班牙和英国为9%，而中国仅为2.5%。M:Metrics还发现，虽然接受调查的中国手机用户有30%使用诺基亚手机，但索尼爱立信手机才是推动移动媒体应用的主要动力。此外，中国手机用户更多地使用摩托罗拉、诺基亚和三星电子等全球品牌手机获取移动内容，而不是本土品牌手机。M:Metrics表示：“随着3G网络即将推出，中国移动运营商都在努力推动移动内容发展。在这样一个方兴未艾的市场，诺基亚等公司已经占据了有利的位置。”。大多数业内人士预计，中国政府将于今年的北京奥运会之前发布3G牌照。但也有分析师预计，由于本土3G标准TD-SCDMA还存在一些问题，中国政府可能要到2009年才会发放3G牌照。与欧洲和美国一样，18岁到34岁的人群是中国移动内容市场的主要消费者，占据了64.6%的比例。(马丁）。擎天生力军LG触控智能OptimusNet评测。文/李炎。    变形金刚3里的擎天柱威猛神勇，手机世界中也有一个擎天系列——LGOptimus手机。这其中有霸气威猛的LGOptimus3D，性能低价兼具的Optimus2X，以及我们今天将要评测的擎天智享系列——OptimusNetP690。    如果你正在寻找一款HVGA级别的Android手机，如果你对LG独家UI界面青睐有加，如果你讨厌落后的Android系统版本，那就搬好小凳子准备进入今天的评测环节，看Android2.3.4智慧型擎天智享手机的亮眼表现！。    首先附上参数介绍：。上班族终级推荐中档价格商用本导购。对于上班族来说朝九晚五的生活早已经成为家常便饭，忙碌的日常生活把人们磨成了圆滑的石头。似乎上班对所有的中国人来说是一种宿命，这种命运的安排有多少人又能逃离呢？既然选择了上班来对自己负责，那就要看清你自己的选择。上班族的生活可能少了几分意外和浪漫多了几分陈规俗套，并不是所有的上班族都有很广泛的人际圈，也不是所有人都喜欢交际应酬。再略显单调的生活中，可能只有上班是一天当中最重要的事情。如果你把上班列为你一天中最重要的事情，那么就应当为这件最重要的事情增加一定的筹码，这样你从中得到的回报也是让你无法想象。一台商用笔记本电脑会是你工作成功的保障，同时下班后也能为你少之又少的夜生活增加一份快乐。似乎现在对商用笔记本电脑的划分界限越来越模糊了，笔记本电脑也都向全能型发展。但是人群的需求还是使商用笔记本电脑保持住了比较纯正的血统。以前很多消费者都认为商用笔记本电脑首先就是便携，另外处理器散热量小，集成显卡还要待机时间长，这些方方面面都成为一款商用笔记本电脑的特征。可如今卖场中商用笔记本电脑又变成什么样子了么？下面笔者就为你推荐几款卖场中热卖的商用笔记本电脑。联想扬天V460A-IFI笔记本正在火热促销中，该机是14英寸商务本中较受欢迎的一款。整机含电池为2.2千克，适合商务人士选择。目前，这款机器市场报价6299元，喜欢的朋友不妨关注一下。在外观设计上，联想扬天V460A-IFI使用了全新的制造工艺和强度更高的金属外壳，由铝镁合金覆盖的顶盖和掌托，在设计中更多的保留了金属原色。银灰色的金属拉丝处理，既充分展现了金属材质的特有魅力，又避免了留下指纹的弊端。由于顶盖采用了一体冲压技术，做到了顶盖的无缝化处理。联想扬天V460A-IFI采用超薄LED背光面板，在保留LED背光诸多优势的同时，进一步减少了屏幕厚度，整机最薄处达到21mm，整机下降到不足2.2KG。采用独特的静电式触感按键设计，让用户在枯燥工作中享受到高科技设计带来的轻松惬意。联想扬天V460A-IFI采用了英特尔酷睿i5双核处理器i5-430M(2.26GHz)，搭配英特尔HM55系列芯片组，标配2GBDDR3内存、320GB硬盘、512MB显存的GeForceG310M独立显卡、DVD刻录机，配备了14英寸超轻薄靓丽LED显示屏，全无汞环保设计，比普通LCD亮度更高，更省电节能，内置了IntelHD集成显卡，可与GeForceG310M独立显卡进行切换使用，满足了商务白领的工作休闲生活。预装Windows7操作系统，稳定性非常出色，可满足主流商务应用需求。联想扬天V460A-IFI内置了802.11B+G无线局域网卡、10M/1000M以太自适应网卡和蓝牙2.0模块、130万像素摄像头、四合一读卡器、HDMI高清输出接口，扩展能力十分丰富，联想扬天V460A-IFI支持智能指纹识别，从硬件基础上再次保证了产品的安全、稳定，内置“AT”超级保镖功能，彻底解决了因笔记本失窃造成的数据外泄的问题，具有APS硬盘防护系统，可对笔记本电脑的角度、震动、撞击的监测，来决定是否将硬盘磁头从工作状态收回到磁头停止区，从而减小撞击对硬盘的损害，保护硬盘及硬盘内的数据。编辑点评：联想扬天V460A-IFI笔记本采用i5双核处理器，3MB三级缓存，NVIDIAGeForce310M独立显卡，同时内置2.0+EDR蓝牙模块，完全满足日常所需，价位也较合适，值得商务白领考虑。多出风口设计西门子对开门冰箱9173元。[中关村在线家电频道原创]冰箱内部冷气循环的程度在很大程度上决定了一款冰箱的制冷能力，冷气循环越充足，冰箱的制冷能力一般就越好。增加冰箱的冷气输出能力就是从源头上促进冰箱的冷气循环，现在很多冰箱都在这方面做足了功夫。今天，笔者就为大家带来一款西门子KA62NV20TI(参数图片论坛)对开门冰箱，这款冰箱采用多出风口设计，冷气输出强劲，制冷能力超强。目前，这款冰箱的价格降到9173元，喜欢的朋友不要错过。这款冰箱的总容积为601L，超大的容积可以充分满足家庭的储存需求，整体的白色外观，采用经典的欧式风格设计，搭配上豪华的金属把手，给人的感觉十分大气，可以搭配多种不同的装修风格。这款冰箱采用触摸式按键操作，操作非常简便，用户可以轻松控制，冰箱的运行情况一目了然。采用双循环制冷系统，制冷效果上佳。四轮定位，在大容积的同时，节能效果也非常好，用户尽享双重便利。这款冰箱冷藏室和冷冻室的容积分别为387L和214L，内饰也采用经典欧式设计，处处体现欧陆风格。它采用双循环制冷系统，多出风口设计，具有超强的冷冻能力。采用旋转制冰技术，制冰简单快速。同时这款冰箱还采用无露保湿技术，银离子抗菌内胆，保鲜更加持久，真正使用户享受新鲜食物带来的快感。编辑点评：这款西门子KA62NV20TI对开门冰箱经典的欧式风格设计，外观大气，质感十足，外加601L的超大容积，可以充分满足用户的储存需求。同时，优越的节能效果和其他性能，保鲜效果上佳，相信很多朋友们会喜欢这款冰箱。只是目前这款冰箱的价格已经破万，为9173元，喜欢的朋友可以关注一下。外观商务性能平衡方正上网本B102U评测。   虽然上网本在性能上与现在的主流笔记本相比相差了不是一个档次，其功能也不足以支持过多的高级操作，但其还是凭借着尺寸小、重量轻的高便携性与较便宜的价格在笔记本市场上占据着一席之地。最近评测中心又收到了一款最近刚上市的上网本方正B102U，下面就让笔者给大家带来对这款产品的评测。   由于上网本受到尺寸上的限制，在外观的设计上已经越来越趋于同质化，目前很少能有上网本在外观上做出独树一帜的效果，方正B102U也不例外。不过其A面在设计上采用了横纹效果的处理，并在底角处印有F标志且采用了膜内漾印技术，从整体效果上来看颇有商务电脑的风范。   和所有使用了10.1英寸屏幕的上网本产品一样，这款方正B102U也拥有足够迷你的尺寸，263mm×178mm×29-32.2mm的体积要比同类10英寸的上网本产品要略迷你一些，而重量方面这款产品1.11kg的单机重量与1.416kg的旅行重量和同类10英寸的上网本产品相比基本处于平均水平。优点：外观有商务风格，屏幕对比度表现出色。缺点：整体散热性能不佳。1.6GHz。1xA-DataADOVE1A0834E（1GBDDR2-800DDR2SDRAM）。-。263mmx178mmx29-32.2mm(长x宽x厚)。Sprint反对AT&T交易：游说能力差距巨大。新浪科技讯北京时间3月29日上午消息，尽管SprintNextel反对AT&T390亿美元收购T-Mobile美国的交易，但与AT&T相比，Sprint在游说方面却存在巨大的劣势。Sprint周一正式表示，反对AT&T收购T-Mobile美国。该交易需要获得美国联邦通讯委员会(FCC)的许可。按照收入计算，Sprint是全美第三大移动运营商。该公司认为，这一交易将扼杀创新，并使得市场领头羊VerizonWireless和AT&T的地位更加不可撼动。然而，与竞争对手相比，Sprint用在游说方面的花费却很少。根据美国政治捐献数据库OpenSecrets.org的数据，Sprint2010年的游说开支为250万美元，AT&T则高达1530万美元，T-Mobile美国及其母公司德国电信的游说开支分别为130万美元和300万美元。“AT&T拥有大量的优秀游说人才，他们都很有经验，而且遍布各个领域。”美国投资公司StifelNicolaus分析师丽贝卡·阿伯加斯特(RebeccaArbogast)说。她还表示，在与AT&T的斗争中，Sprint必须要争取各州总检察长或其他与之享有共同利益的公司的支持，除此之外，还包括那些有望帮助其影响美国联邦政府看法的机构和个人。Sprint政府事务高级副总裁王亚·麦卡恩(VonyaMcCann)拒绝对公司的具体计划发表评论。她表示，Spirint将与“志趣相投”的公司合作，但拒绝披露为对抗AT&T所接触的企业名单。AT&T在争取监管者审核方面已经获得了不错的进展，这一过程大概要花费一年时间。过去几个月间，随着该公司与T-Mobile美国达成交易，AT&T已经花费了大量时间针对游说大战制定应对策略，并且召集了一批反垄断律师帮助其说服政府。AT&T高级副总裁詹姆斯·斯康尼(JamesW.Cicconi)周一表示，该交易将对AT&T和T-Mobile的用户有利。“就Sprint最近针对我们的交易发表的评论而言，我们一直都认为，最有建设性的方向是专注于我们自己的战略，为用户服务，并建立业务，而不是为其他企业的商业战略分心。”他说。双方争论的一个重要点在于，监管者究竟应该从全国视角还是地方视角来审查这一交易。麦卡恩表示，Sprint计划向政府表达这样一种观点：该交易应当以全国性视角来审查，这样来看，全国性的移动运营商就会从4家减少到3家。AT&T则恰好相反，他们表示，该交易应当以地方视角逐一审查。该公司认为，在全美20个市场中，有18个市场至少有5家运营商可选。阿伯加斯特认为，Sprint在推销自己观点时将会遇到困难。“AT&T一方有先例支持，而且在所有的政府审查过程中，都是以地方视角进行的，我不认为他们会放弃这种方式。”她说。而由沃达丰集团和VerizonCommunications合资组建的VerizonWireless似乎并不担心这一并购。该公司CEO丹·米德(DanMead)说：“我们对自己的地位非常非常有信心……我们不会为此事分心。”(思远)。MeeboBar用户达1.65亿驱动年营收大幅增长。新浪科技讯北京时间4月12日午间消息，即时通讯软件开发商MeeboCEO赛斯·斯滕伯格(SethSternberg)近日表示，旗下社交分享、即时通讯和广告平台MeeboBar已成为公司巨大营收增长的主要驱动力。斯滕伯格表示，Meebo的美国用户达到了8300万人，同比增长一倍多，全球用户达到1.65亿人，产品覆盖了美国40%的互联网用户。Meebo营收以每年三倍于上年的速度在增长，今年的营收在上千万美元。Meebo目前拥有200个品牌广告商，他们每周雇佣一名销售人员，现在的员工数量达到了170人。MeeboBar平台目前的广告点击率在1%(广告商只有在广告被点击后才会付钱)，用户的广告观看时间在45-60秒。斯滕伯格称，他们现在还不会急于推出iPad版本的iPhoneIM应用，他们现在的主要增长动力来自MeeboBar。Meebo目前正在其现有平台顶部打造签到功能，该功能实现后可以根据用户的签到记录实现推荐网站功能，就像亚马逊推荐其产品、潘多拉推荐音乐一样。虽然该功能还处于早期开发阶段，但斯滕伯格认为它将为Meebo带去更多流量。(晓明)。时尚商务i3芯ThinkpadE40本4699元。外观方面，联想ThinkPadE40(0578G8C)笔记本顶盖采用ABS材料，搭配亮光面的午夜黑色调，仅保留的“ThinkPad”logo，再搭配一丝白色边框，整体简约时尚；这款笔记本采用主流的14英寸16:9比例LED宽屏，分辨率为1366×768；操作方面则采用了经典ThinkPad键盘，指点杆也保留下来，整体操作体验舒适。整机重量为2.25千克。促销信息：好礼第一重：赠送原装包+原装鼠标+鼠标垫+清洁套装+散热底座+耳麦!。          好礼第二重：赠送原装包+原装鼠标+鼠标垫+清洁套装++耳麦+摄像头！。          好礼第三重：赠送原装包+原装鼠标+鼠标垫+清洁套装+键盘贴膜+USB转接口+电脑锁+耳麦!。          好礼第四重：赠送原装包+原装鼠标+鼠标垫+清洁套装+键盘贴膜+笔记本内胆包+电脑锁+耳麦!。          好礼第五重：赠送原装包+原装鼠标+清洁套装+笔记本内胆包+键盘贴膜+耳机+USB小键盘！。编辑点评：。联想ThinkPadE40(0578G8C)笔记本外观做工虽一改Thinkpad系列一贯的作风，但仍保持了较高的制作工艺以及良好的散热特性。另外，该机配置均衡，性能表现不错。有兴趣的朋友可以关注一下。联想ThinkPadE40(0578G8C)笔记本。[参考价格] 4699元[推荐商家]北京科赛恒达科技有限公司[联系方式]010-8253576813520683206[商家地址]北京市海淀区中关村大街科贸电子城写字楼17层1710B。公共记录公司Inflection融资3000万美元。新浪科技讯北京时间9月2日上午消息，据TechCrunch报道，公共记录公司Inflection最近完成一笔3000万美元的融资，主要投资人为经纬创投(MatrixPartners)和SutterHillVentures。Inflection成立于2006年，手中掌握过去和现在公共记录和数据，旗下拥有Archive.com，该网站汇聚互联网历史记录。通过这家网站用户可以查询逝去亲人的生日、死亡、结婚、离婚和其它重要信息。目前其会员数超过200万，每月访问量达到300万。(沧浪)。没买也不后悔本周热门降价手机搜罗。今年的五一假期已经过去，虽然七天的长假改成了三天，但这三天的时间还是让大家紧张的身心得到了小小的放松。尽管五一期间各大商家为了扩大销量，将手机的价格一降再降，还附送很多精美礼品，但销量并不是很好。节后几天来，降价还在持续。不少热门手机在五一促销的基础上又便宜了不少。那么哪些手机五一节后就迅速”跳水“了呢？接下来笔者就为大家将这些降价的手机做一个汇总，希望对近期想要选购手机的朋友有所帮助。作为E71的升级，E75拥有数字键盘和侧滑全键盘，大大方便了用户使用。一块2.4英寸1600万色屏幕，显示效果不错。内置320万像素摄像头，支持自动对焦，拍摄效果不错。该机搭载了Symbian9.3系统S60V3.2界面，拥有丰富的第三方软件扩展。除此之外该机还支持GPS导航，3.5毫米耳机接口的加入让该机娱乐性能也相当出色。编辑点评：。由于诺基亚E75增加了侧滑键盘，所以机身厚度上有所增加。但是14毫米的厚度也已经是市面上最纤薄的侧滑键盘手机了。目前该机售价已经跌至2790元，短期内应该不会再有很大的价格浮动，喜欢这款手机的朋友可以考虑一下。诺基亚E75(改版机)[参考价格]2790元。参考价：2850元。上市时间：2009年。主屏幕：1600万色TFT显示屏，2.4英寸。外形尺寸：111.8×50×14.4mm，80cm3。照相功能：320万像素CMOS传感器。系统：SymbianOSv9.3，S60第三版FP2平台。已有_COUNT_位用户评论点击查看评论。推荐。想买。观望。今年的五一假期已经过去，虽然七天的长假改成了三天，但这三天的时间还是让大家紧张的身心得到了小小的放松。尽管五一期间各大商家为了扩大销量，将手机的价格一降再降，还附送很多精美礼品，但销量并不是很好。节后几天来，降价还在持续。不少热门手机在五一促销的基础上又便宜了不少。那么哪些手机五一节后就迅速”跳水“了呢？接下来笔者就为大家将这些降价的手机做一个汇总，希望对近期想要选购手机的朋友有所帮助。作为E71的升级，E75拥有数字键盘和侧滑全键盘，大大方便了用户使用。一块2.4英寸1600万色屏幕，显示效果不错。内置320万像素摄像头，支持自动对焦，拍摄效果不错。该机搭载了Symbian9.3系统S60V3.2界面，拥有丰富的第三方软件扩展。除此之外该机还支持GPS导航，3.5毫米耳机接口的加入让该机娱乐性能也相当出色。编辑点评：。由于诺基亚E75增加了侧滑键盘，所以机身厚度上有所增加。但是14毫米的厚度也已经是市面上最纤薄的侧滑键盘手机了。目前该机售价已经跌至2790元，短期内应该不会再有很大的价格浮动，喜欢这款手机的朋友可以考虑一下。诺基亚E75(改版机)[参考价格]2790元。参考价：2850元。上市时间：2009年。主屏幕：1600万色TFT显示屏，2.4英寸。外形尺寸：111.8×50×14.4mm，80cm3。照相功能：320万像素CMOS传感器。系统：SymbianOSv9.3，S60第三版FP2平台。已有_COUNT_位用户评论点击查看评论。推荐。想买。观望。直降千元TCL42寸新品液晶端午节后狂促。作者：小熊在线－小月雨田。搜狗收编竞争对手代理商。晨报讯(记者张黎明)中国搜索市场面临新变局。市场份额出现30%的空缺，而广告客户群体刚开始成熟，这些成为本土公司争夺的目标。“中国搜索市场将有一场恶战上演。”搜狐CEO张朝阳昨天表示：搜狐旗下的搜狗正在收编一家竞争对手的广告销售代理商。搜狗输入法的最新版本将于今日发布，而搜狐一直把输入法视为在搜索市场竞争的前沿阵地。“这款基于‘搜狗’搜索引擎的输入法已经积累了大量人气，现在到了尽全力推搜索的时候。”张朝阳说：“大家现在都知道‘搜狗’品牌，但它不仅是输入法，更是搜索。”。搜狐的出击选择在市场份额出现“空缺”的时机。张朝阳表示，将从两方面着手，一是提升搜索质量以吸引更多的用户，二是在搜索广告上发力。例如，收编刚离去的竞争对手留下的广告代理商。搜狐在春节前就开始了收编工作，包括对代理商降低开户金额和增加返点等优惠。竞争对手曾积累了一批合作伙伴网站，在这些网站嵌入搜索框以提升流量，搜狗现在准备采用同样的方法。张朝阳说：“少了一个对手，现在的合作价格更低了，对于我们推广是一大好事。”。竞争对手留下的市场份额不仅被搜狐盯上。有分析称，百度目前占有的市场份额达到70%，未来可能迅速攀升至80%以上。原本处于后发位置的搜狗、腾讯搜搜、网易有道、雅虎和微软Bing都获得了翻身的机会。一位互联网公司广告负责人表示：“大家一开始会想到选择换到百度投放，但势必推高竞价排名广告的价格，所以我们也会考虑其它搜索引擎。”。北京商报：网秦赴美上市遭用脚投票。开盘破发与其他中国科技股首演大相径庭。商报讯(记者金朝力)开盘破发！在遭央视“3·15”曝光51天后，中国手机安全厂商网秦昨日如期在美国纽交所上市。不过，与此前一天上市的人人网相比，网秦的美国首演显然无法同日而语，美国投资者也选择了对问题公司用脚投票。截至昨晚记者发稿时，网秦股价为10.22美元，跌幅达到11.13%。网秦此次在纽交所上市交易，以“NQ”为股票代码，计划发行714万股美国存托股票ADS，发行价格确定为11.5美元，拟融资8200万美元。这比起先前网秦1亿美元的融资额还是少了1800万美元，这也被看做是央视“3·15”曝光后的代价。今年央视“3·15”晚会曝光了网秦涉嫌串通其投资公司飞流下载软件恶意扣费，欺骗消费者、谋取利益，而这也将网秦推向了舆论的风口浪尖。当时业内普遍认为，该事件可能会引起投资者对网秦信誉的担忧，并延后网秦上市进程。对于此次网秦出人意料的按计划上市，科技讯网站相关负责人李忠存对记者表示，央视的曝光还是对网秦上市产生了影响，其中有几家已谈好的投行纷纷退出，这在其融资金额上已有所体现。但由于相关监管部门始终未对此事进行盖棺定论，在资本逐利的时代，还是有投行出于自身利益考虑继续支持网秦的上市。而对于海外的投资者来讲，中国的移动互联网概念更为诱人。易观国际分析师路理彬认为，网秦之所以被海外市场如此看重，因为其是惟一能够让国外用户付费的国内移动互联网企业，这在互联网领域也不多见。在国内市场来讲，网秦采取的是一种基本服务免费、高级服务收费的模式，这种模式在海外市场发展比较成熟，欧美市场对其的认可度也比较高。截至2011年一季度累计注册用户数8500万，其中海外用户达2858万，同时，海外用户付费占网秦总营收比例增幅较大，2010年海外用户营收占总营收比例为35.1%。另外，前景无限的中国移动安全市场也给了网秦足够的概念。网秦在招股书中称，截至2010年12月31日，网秦在中国手机安全市场的份额为67.7%。中国互联网络信息中心预测移动安全用户在2014年会达到4.34亿。路理彬认为，这显然给网秦提供了机会，“网秦是国内惟一在手机杀毒上有盈利的公司，尽管这个利润率还不是很高。”电信专家王煜全也表示：“投资移动互联网就是投资未来，移动互联网将逐渐成为通信的核心。”。有关专家表示，作为国内首家海外上市的移动互联网企业，网秦的成功上市，无疑是对中国移动互联网企业最大的鼓励。但因为该领域尚无清晰的商业模式，国内移动互联网企业大规模上市尚需时日。网秦的上市也让其与刚刚上市的360之间的竞争将更加激烈。从招股说明书上不难看出，网秦的主业都集中于手机安全领域，而这个领域则是产品线非常丰富的奇虎360的一个子领域。对此，网秦公司内部人士也承认：“奇虎360是网秦最大的对手，而网秦只是奇虎360的若干对手之一，以周鸿?的风格，未来的一场恶战在所难免。”。“国内移动互联网企业尚缺乏好的盈利模式，对互联网公司来说，清晰的商业模式才是维系今后发展的重点。”北京邮电大学经济管理学院教授曾剑秋说。广东抽检手机充电器合格率仅5%。新华网广州7月10日电(记者欧甸丘、张拓)广东省工商局近日在全省范围内对流通领域的手机充电器进行了抽检，抽检结果显示60组抽检样品中仅3款合格，合格率仅5%。专家提示使用不合格手机充电器可能会对人体造成触电、辐射等危害。据广东省工商局有关负责人介绍，本次抽查选取了历年来抽查不合格率持续居高的项目，包括：标记和说明、电器绝缘和抗电强度、电气间隙、爬电距离及绝缘穿透距离、电源端子骚扰电压和辐射骚扰五个项目。抽查包括38家销售单位、46家生产企业的60组样品。通过检测发现，五个项目均存在不合格，60款产品中只有3款合格。根据抽检结果，电源端子骚扰电压项目不合格率为95%，辐射骚扰项目不合格率11.7%。广东省工商局有关专家认为使用该项目不合格的产品将会给环境带来电磁污染，严重时可能会造成供电电网的电源质量下降，引起附近用电器的异常动作或工作失效，引发事故。辐射超标还可能会对人体造成损害。电气间隙、爬电距离及绝缘穿透距离项目不合格率为71.7%。广东省工商局有关专家认为使用该种不合格产品可能使得绝缘失效，易导致发生触电事故。此外，抽检样本中85%的万能手机充电器不合格。广东省工商局有关负责人说，价格较低的通用型充电器由于设计简单、缺少保护电路，难以保证充电时电流的稳定，容易烧坏电源、缩短电池使用寿命，甚至有爆炸的危险。谷歌新视频公布搜索引擎算法细节。新浪科技讯北京时间8月26日晚间消息，谷歌周五在官方博客上发布了一则视频，视频给出了谷歌工程师调整搜索引擎算法的细节。根据视频中的信息，谷歌每年调整搜索引擎算法超过500次。尽管谷歌拥有很多开放的产品和项目，但谷歌的搜索引擎算法一直是保密的。换句话说，搜索是谷歌的一个黑盒子。谷歌此前表示，这样做是必要的。如果谷歌向外界公布搜索引擎算法，那么将会引起搜索结果排序的混乱。不过谷歌此次在视频中给出了一些细节。这段视频仅有4分钟，但列举了谷歌调整搜索算法的步骤。首先，谷歌工程师确认一系列的“刺激性搜索”，这些关键词搜索的搜索结果没有达到谷歌的期望。随后，谷歌工程师将会确认多种能够使搜索结果更好的“信号”。在经过修改之后，非谷歌员工的测试人员将会对新的搜索结果进行评价，而一名分析师也将对搜索结果的表现进行客观的评价。最后，这一调整将被提交给搜索质量团队，该团队将决定接受或拒绝这一调整。这段视频还提到了谷歌所谓的“全页替换”功能。通过这种功能，如果谷歌发现用户对关键词存在错误的拼写，那么将会自动提供来自正确拼写的搜索结果，而不是展示错误拼写的搜索结果。为了测试这一功能，谷歌研究了用户点击原始搜索结果的频率。如果谷歌发现，某一搜索结果的点击频率只有1/50，那么将会替换整个页面。(邱越)。近八成网民选择网络看奥运。时报讯(记者陆俊实习生周子琳)昨日，中国互联网络信息中心(CNNIC)发布了《2008年中国网民奥运媒体消费行为研究报告》(以下简称《报告》)。报告显示，互联网成为网民获取奥运信息的最重要渠道之一，选择通过互联网了解奥运信息的网民占到网民总数的79.8%。目前，中国网民数超2亿，位居全球第一。这意味着奥运期间，将有1.6亿群众通过互联网了解奥运。调查显示，作为互联网应用最广泛的一届奥运会，互联网已成中国2亿网民获取奥运信息的第一渠道，其次是电视、报纸和手机。其中，大约有13%的关注奥运的网民完全依靠互联网获取奥运信息。此外，有数据显示，在校大学生在了解奥运会相关信息时，对互联网和手机的依赖性明显高于其他人群，而对传统的强势媒体——报纸、电视——的依赖程度却远低于其他人群。惠普双核独显120G硬盘笔记本4700元。   【北京行情】随着CQ系列的推出，惠普V3900(参数图片文章热评系列)系列笔记本的价格也进一步走低。今天我们在市场上了解到，配置奔腾双核处理器、独显的V3905笔记本正在促销，4700元的价格值得关注。外观方面，惠普V3905TX采用了V3000的传统模具，质感非常不错，14.1寸的BrightView高亮宽屏配合奥特蓝星品牌扬声器，也能营造出一个出色的影音环境。   配置上，惠普V3905TX采用了英特尔奔腾双核T2390处理器,拥有1.86GHz的主频，保证了性能发挥。配以迅驰四平台的PM965芯片组，可以满足日常办公的各种需要，存储方面，标配1GB内存和120GB硬盘，以及康宝刻录和8400MGS独立显卡都让这款笔记本显得更加全能。   前段时间V3905售价是6000元，在惠普不断推陈出新之后，这款双核独显笔记本的价格已经降至4700元非常值得关注。[联系方式]01082537844  82535944。价格：4600-6400元。上市时间：2008年。[参数][图片][热评]。中国式网上“对话”进行时。据新华社电。打开电脑，登录网站，看帖，分类；涉及具体事务的转给相关部门一周内回复，涉及政策咨询的动手打个电话咨询后三十分钟内在线答复。在这样的“公事”例行了600多天后，陕西省合阳县信息办工作人员袁卫在今年3月2日这天惊奇的发现，她和同事们管理的合阳县政府网站几乎是在一夜之间“火”透网络，被网友们誉为“最敬业的县政府网站”，点击量飙升，甚至一度因访问量超负荷而陷入瘫痪。“最敬业”的政府网站敬业在何处？它的出现，是否只是孤本和个案？众多围观和赞誉的背后，网民们又有一种怎样的期盼和渴望？“中国网事”记者对此进行了调查。政府网站被围观只因“说话”有人“听”。合阳县政府网站的“走红”，缘于3月1日天涯论坛上出现的一篇帖子。帖子里图文并茂地指出，作为一个贫困县，合阳县政府对于百姓网上咨询投诉板块回复率达100%；即使有些投诉言辞偏激，工作人员也“虚怀若谷，一并做了回复”，“让人眼前一亮”。网友的溢美之词，令合阳县信息办主任杨成倍感意外。“这两天不停地在接受媒体采访，网上讨论也很热烈。不过，我自己觉得这件事没什么大不了的，我们只是踏踏实实在做分内的工作。”。杨成告诉记者，2009年4月，合阳县成立了由县政府办公室下属的县信息中心，并由信息中心对原有的县政府网站进行改版、升级，其中增加了与群众互动的板块，自此开始办理网民留言。当年底，合阳县政府网站办理了网民留言126条，2010年全年办理的留言增加到了256条。尽管并非如网帖所说回复率100%－－“有些实在办理不了的我们没有发到网上”，一位网站工作人员如是说－－但绝大部分网民们却对这个认真对待投诉回复的政府网站表示“惊讶”，继而“欣慰”。甚至还有网民专门开帖对这个政府网站的流量数据、发帖回帖内容等进行了详细分析、验证，并得出结论，认为这是“目前我了解到的大家认可度最高的政府行为”。一个践行本职的县政府网站对网民诉求及时跟进、有效回复，就被推崇为“认可度最高的政府行为”，只因这种形式“不用找关系、不用送礼拉人情”就能通“人心”，达“民意”。这在知名网友“朱四倍”看来，反映的是网络民意对政府部门回应的渴望，“如果政府部门不对网络民意进行回应，会挫伤民众对政府部门的信心，网络民意也会逐渐萎缩”，甚至对政府公信力带来负面影响。另一位知名网友“陈小二”则认为，“最敬业政府网站”被围观，实因群众被“门难进、脸难看、话难说、事难办”的衙门作风冷落太久。“敬业政府网站”非孤例网上对话迈入“进行时”。当“最敬业政府网站”在网络上掀起热潮，现实中，更多的地方政府却早已开始了民意倾听的探索，搭建起了一道道草根与政府之间的网上“对话”通道。这些通道如同一根根毛细血管，在越来越宽广的机体上渗透、流淌、纵横交错。在安徽省芜湖市，创建自2003年1月的“市民心声”网，已经成为基层百姓表达诉求和网络问政的主渠道。网民“缪磊”在去年遭遇了“欠薪”事件，在奔走多个部门无果后，他抱着试试看的遭遇在当地知名的“市民心声”网上发帖诉说遭遇。令“缪磊”想不到的是，就在他发帖后的第二天，欠薪企业所