基金经理看好大盘蓝筹股股票仓位超牛市。□晨报记者 李锐。尽管市场震荡幅度加大，但基金经理们还是把下阶段的投资重点转向了大盘蓝筹股。在顶住了“IPO重启”的首日冲击后，市场震荡格局依旧，其中沪指昨日全天跌幅为0.82%，而2600点整数位也宣告失守。对此，多位基金经理的态度渐趋一致，在市场风险积聚之际，大盘蓝筹股的吸引力逐渐体现出来，并成为近期市场转换的热点。三原因导致震荡加大。“在宏观经济基本面转好之前，市场都将处于一个大的通道震荡格局中。”昨日，谈及近期的市场形势，华富价值增长拟任基金经理季雷表示，从目前来看，主要有三个方面的原因造成了大盘的震荡。“首先，从市场的资金角度分析，其来源较为复杂，市场资金并没有大规模通过基金来推动市场行情演变，反而和基金形成较为明显的博弈关系，这就注定市场行情的不稳定性，大起大落难以避免；其次，从市场的热点角度分析，国家持续推出扶持政策，但由于市场预期较容易反应过度，炒作上涨积累了相当风险，需要通过一定幅度的震荡加以不断消化；最后，从市场的压力角度分析，创业板与IPO重启、大小非解禁等不断冲击市场，通过加大震荡来逐步释放整体压力。”。同样，汇丰晋信大盘股票基金经理王品近期也表示，目前A股静态估值虽然不低，但在宽裕流动性和经济复苏背景下，大幅下跌可能性不大。股票仓位已超牛市。来自德圣基金研究中心最新监测数据显示，上周基金仓位操作仍有分化，但增仓基金数量占到多数。测算数据显示，扣除被动仓位变化后，上周166只基金主动增仓幅度超过2%，其中主动减仓5%以上的基金有59只，而减仓2%以上基金数量仅有56只，主动减仓超过5%的基金18只。其中，股票型基金平均仓位为84.08%，比前周上升1.88%；偏股混合型基金平均仓位为77.19%，相比前周上升0.95%；配置混合型基金平均仓位66.48%，相比前周上升1.97%。扣除被动增仓效应后，三类偏股型基金平均主动增仓幅度均超过了1%，已经超过牛市时的最高仓位水平。大盘蓝筹成热点。对于近期热点，季雷明确表示看好大盘蓝筹股，不但是估值合理，而且有利于市场稳定。同样，王品也表示，展望后期市场走势，由于蓝筹股的估值健康，大盘风险相对较小，也可能出现新一轮结构性变化。目前市场由于投资风格有可能发生转换，所以金融、地产、煤炭、钢铁等大市值蓝筹股值得关注。事实上，一波浪潮要走得高、走得远，领军者非大盘蓝筹股莫属。目前整个大盘股板块都在积聚动能，多数行业龙头的估值还处在市场的低端。数据统计表明，4月30日，申万大盘平均市盈率20.5倍，同期申万小盘的市盈率已经超过50倍。重点行业的优质大盘蓝筹，将成为市场下一阶段的投资宝地。棉花巨幅波动贯穿行情始终。⊙金石期货。由于库存消费比与棉价存在高度负相关性。笔者选取了18组全球棉花库存消费比和COTLOOK的数据，通过简单回归，根据USDA2009年1月份预测2008/2009年度的库存为51.5%，得到全球棉花年度均价结果为58.64美分/磅。在经历2008年3月份一波疯狂涨势之后，全球棉价短时间内暴跌至2002年来的最低。从38年历史走势看，每次暴跌后就是一波快速反弹，然后是区间震荡。这次也不例外，但是后期整理时间会有多久，尚不可知。笔者认为，ICE棉价后市将会出现巨幅震荡行情，下面的支撑就在40美分/磅，阻力在57美分/磅。2009年2月份之前，棉花价格也会一直处于弱势，并有可能进一步探试前期底部附近。但后期面临植棉面积减少、天气变化等利多支撑。尽管ICE棉花登记库存较最高峰38万吨下降了近一半，但登记库存依然处于历史高位。另外投机基金和指数基金净多头率开始上升，为棉价提供了一定的支撑。后期看，净多头率还存在一定的反复。但是，ICE棉花持仓却一直处于减仓趋势。所以笔者认为ICE棉价短期内将有可能会再度下探。与2004年行情极为相似，在暴涨之后，郑棉期货价格一度跌破现货价格，并在国家收储利好拉动下，展开了一波大幅反弹，之后进入短期高位窄幅震荡区。笔者认为短期内棉价还会再度回落，后期大幅反弹依然可期。短期支撑价位在11000元/吨附近，中期阻力位为12200元/吨。在经历过山车般的行情过后，除了短暂的超跌反弹，全球棉花价格将进入震荡区间运行，上下幅度都将比较大，特别是后期全球经济和消费不知何时回暖，但是短期内棉价将有可能回落，释放下跌动能，形成二次探底以确认前期底部。笔者认为，ICE棉价运行区间为36至57美分/磅，郑棉则为10200至13000元/吨之间，其中间价位为重要支撑位或阻力位。阶段性投资机会将酝酿于经济、政策、供求之间。中信资本拟为其日本基金筹资3.4亿美元。新浪财经讯7月1日下午消息，据外电报道，中国中信集团旗下投资公司中信资本表示，计划为其第二支日本基金筹集多达300亿日圆(约合3.4亿美元)资金。中信资本日本分支的主管HironobuNakano对路透日本投资峰会表示，其已经筹集了180亿日圆资金，而且计划1月完成筹资。他还说，中信资本日本分支投资的饮料制造商Pokka最早可能在本会计年度上市。私募股权公司AdvantagePartners、啤酒商SapporoHoldings以及糖果生产商MeijiSeika也持有Pokka股份。期市收评：农产品牛市延续棉花等品种再创新高。新浪财经讯周四，大宗商品几乎全线上涨。农产品仍然保持强势。棉花再次大涨创出新高。白糖冲高回落，但盘中创出历史新高。籼稻、玉米和油脂类品种都创出新高。农产品依然处在牛市行情中。沪锌领涨有色金属。橡胶出现大幅回调，今日表现最为弱势。沪铜。铜市仍然位于高位震荡，估计短期内这种局面仍会再续，以等待美国定量宽松政策和人民币汇率政策的明朗。LME区间为8000-8500美元。国内为60000-64000元。国内宏观数据公布并未对铝价带来指引，预计短线沪铝价格震荡行情仍将延续，波动区间16250-16500元/吨，短线交易。锌价5日均线获得支持，但价格走势仍震荡，关注美元指数走势。[全文]。橡胶。消息面，中国国家统计局周四公布的数据显示9月轮胎产量为6818万条，较上年同期增长17%，较8月小幅增加0.2%。今年1-9月期间，轮胎产量总计为5.8255亿条，较上年同期增长24%。9月合成橡胶产量同比增长15%至278000吨，前9个月产量总计为227万吨，较上年同期增加13%。从盘面看，目前主力合约1103开始出现横盘震荡格局，在慢慢消化之前的迅猛涨势。即将成为主力的1105合约表现略强，价格基本维持在5日均线之上，说明市场对远期橡胶价格仍是看好，价格在整理之后依旧偏多。[全文]。螺纹钢。今日沪钢高开后延续弱势震荡，昨日大跌之后有小幅反弹。加息对流动性以及地产行业的冲击，使得近期疲软的钢价继续弱势整理。从基本面来看，今日公布了9月份粗钢产量，环比下降明显，受到了节能减排的限制，但近期疲软的现货市场以及下游房地产需求的萎靡，使得产能减少的利多作用无法完全显现。今日9月份和第三季度宏观数据公布之后，上证出现近期较为明显的下跌，后期可能会陷入震荡格局。短期内，市场的观望情绪或许仍将限制钢材价格出现反弹。短期建议逢高轻仓做空，上破4470止损。[全文]。郑棉。从今日席位变动上看，主力多头资金增仓意愿仍十分强烈，技术上，行情突破10月11日以来构筑的平台，有蓄势之后继续上攻的意愿，目前需密切留意外棉走向，抛储结束后，国内籽棉收购动向，加工的新棉购销状况，随趋势而动。[全文]。郑糖。今日国内现货市场报价继续普遍大幅度上调，产销区报价普遍上调100-150元/吨，产区加权报价已经接近6400元/吨的历史高位，不断刷新最高价格。市场的表现不可谓不疯狂，进而进一步加强郑糖盘面的疯狂程度。总体上来看，国内外糖市短期还将维系强势，不过考虑到风险大于收益的形势，故建议投资者不要过分追涨，多单注意逢高离场，卖出保值企业可逐步入场。[全文]。豆类。今日国内豆类的表现出现差异，豆粕在获利盘的影响下表现弱于其它品种，但上升趋势依然保持，在周边商品中水稻、玉米、棉花、白糖纷纷走强，进口成本高企，农产品大的环境上依然是看涨的情形中，连豆、豆粕短期调整，中期上涨的走势料将延续。操作上，多单适量持有，关注4250-4300区间平台能否有效突破。豆粕短期如不能站上3400，短线多单应考虑减持。[全文]。油脂。棕榈油P1105中期多头不变，短期可能震荡整理，8000关口是关键支撑，调整至其附近，趋势多单可介入；如果期价站上8400或上破今日高点，多单可介入，但需注意设置止损。菜油RO1105前期多单继续持有，未进场投资者可尝试背靠9600支撑多单介入；如果期价成功上破9800关口，多单可跟随进场，但是同样需要注意设置止损。[全文]。玉米。从基本面来看，收购价格高开，农民惜售心理增强，上市量受到抑制，预计短期玉米现货价格将维持坚挺走势；上海汇易消费、产量预测数据远低于国家粮油信息中心数据，供应缺口逐渐放大，进口额度将持续增加，若货币通胀与中国粮食安全问题共振，明年供需紧俏局面将再幅加剧；需求方面，猪肉价格持续上涨，生猪养殖效益扩大，短期将继续提振饲料需求；深加工产品价格上调，在利润驱使下，深加工企业或将扩大库存，加紧其开工频率，进一步提高玉米需求量。从技术面来看，C1105合约放量增仓见天量，多空搏击仍激烈，MACD指标继续上行，红柱扩大，均线系统平稳上行。综合基本面信息，受利好提振，资金大量涌入，中长期涨势不变，但仍需提防短期回调。建议前期低位建仓多单继续持有，短线追高者适量获利了结，逢回调再接回。[全文]。籼稻。今日早籼稻大幅高开后站上涨停板，午后有所回调，持仓量有所减少。从技术面看，上行动能继续增加，后市或将存在一定上行空间。由于近日涨幅过大，短期仍存在回调可能，前期多单可继续持有，关注5日均线支撑。供需低迷局面并未有所改善，后市上行空间或较为有限，高位加仓将需谨慎。[全文]。双重因素推动豆粕或领涨后市。王平。一、宏观背景。在国际欧元区债务危机愈演愈烈以及国内货币政策逐步收紧的背景下，股市及大宗商品在整个上半年均表现疲软，尤其最近一轮下跌，令市场一度出现经济将出现硬着陆的恐慌。从4月中旬至今大盘跌幅已经超过10%，原油、有色金属、PTA等工业品的跌幅也普遍超过10%。在市场一片跌跌不休的萧条氛围当中，唯有豆类等部分农产品的表现令投资者眼前一亮。尽管一度也受调控政策的影响出现下跌，但从5月中旬至今豆类版块已经出现持续反弹近一个月。豆类本轮上涨主要受益于天气的利好影响。二、天气主导本轮上涨。1、中国干旱。国内，今年春季以来，由于冷暖空气不匹配，北方冷空气势力强大，向南扩张明显，南方热带系统不活跃，水汽输送条件弱，不利于冷暖气团在长江中下游地区交汇，因此长江中下游地区降水异常偏少，湖北、安徽、江苏、湖南、江西、浙江、上海等7省(市)大部地区降水偏少3～5成，局地偏少8成。导致早籼稻、油菜、棉花、蔬菜等农作物生长受到严重影响。农业部最新农情调度显示，截至5月21日，湖北、湖南、江西三省农作物受旱面积达3204万亩。此外，干旱还对水产养殖造成严重影响。农产品和水产品的价格均受旱情出现大幅上涨。2、美国洪水。与国内干旱正好相反，美国作物主产区则受到洪水的严重影响。今年4～5月，由于持续大雨连绵，美国中西部地区发生特大洪灾。密苏里河及密西西比河沿岸的密苏里州、伊利诺伊州、肯塔基州、田纳西州和阿肯色州均遭遇洪灾。美国预计有20%的玉米产区和26%的大豆产区受到本次洪灾的影响。根据美国农业部最新数据显示，截至到5月底，美国玉米播种率为86%，落后于去年同期的97%，出芽率为66%，落后于去年同期的83%；美国大豆播种率为51%，落后于去年同期的71%，出芽率为27%，落后于去年同期的43%。此外，洪水还可能造成作物的种植面积下降。6月1日，芝加哥一家研究机构将美国2011年大豆种植面积的预估值从5月初的7509.4万英亩削减至7489.4万英亩，低于美国农业部3月底预估的7660.9万英亩。美国农业部将于6月9日晚间公布6月份作物供需报告，洪水对于农产品的影响或将在该份报告中有所体现。三、后市展望。1、天气升水。国内外天气题材炒作已经持续近一个月时间，不过后市仍将是市场关注的焦点。首先，国内长江中下游地区旱情尽管在端午期间得以缓减，但持续的强降雨也使得湖南、江西、贵州、浙江等省部分河流或河段水位有所上涨，湖南、江西、贵州等省局部地区出现旱涝急转的现象，并发生不同程度的洪涝灾害，对正处于生长期的早籼稻等农作物产生不利影响。其次，美国中西部在上周短暂经历了降雨减少的过程，但气象预报显示下周开始降雨或将再度增加，且由于密苏里河上游水库接近蓄水容量，密苏里河流域存在较大的洪涝威胁，迫使爱荷华州及密苏里州多家大豆压榨厂关闭。因此，我们认为天气升水还将是后市继续看涨豆类版块的一个主要因素。2、需求恢复。需求的恢复则是另外一个后市看涨豆类版块的因素。首先，从季节性角度来看，饲料需求往往从每年的3、4月份开始随着养殖业的复苏而逐渐增加，但今年由于长江中下游地区严重干旱对当地水产养殖造成严重影响，水产饲料的需求大幅低于往年同期水平，部分饲料企业的销售量仅为去年同期的1/4。但随着近期旱情的有效缓减，预计后市水产养殖将得以恢复，由于三季度是淡水鱼生产旺季，水产饲料的需求也将大幅增加。其次，由于今年年初以来猪肉价格不断攀升，养猪效益大幅提高，养殖户对于仔猪补栏较为积极，生猪存栏量逐月提升，对于饲料的需求也大幅增加。根据生猪生长规律，新增生猪在4月份对于豆粕需求增量预计在20万-25万吨左右，而随着4月份中国养殖市场加大补栏力度，预计今年新进补入的仔猪量总数将会达到1200万-1400万头，以此为基础计算，中国6月份豆粕需求增量将会接近100万吨，而且还有逐步增加的趋势。小结：根据上述因素分析，我们认为天气升水及需求恢复将成为后市继续推动豆类版块上涨的主要动力。但与前一轮上涨相比，饲料需求的增加或将促使豆粕成为后市豆类版块上涨的领头羊。广发基金在恒泰证券推出定投。⊙见习记者吴晓婧。广发基金今日公告称，该公司决定从2008年9月18日起在恒泰证券推出“开放式基金定期定额投资业务”。该定投业务包括广发基金旗下8只基金，分别为广发聚富、广发稳健增长、广发小盘、广发货币市场基金、广发聚丰、广发策略优选、广发大盘成长和广发增强债券型基金。市场超跌反弹融通旗下股基抱团居后。■本报记者王继高。8月8日，“黑色星期一”。沪指下跌近4%，此后的4个交易日里，沪指上涨2.63%，整周沪指下跌1.27%。无论是在大跌当日，还是在此后的反弹中，抑或是从整周的收益率来看，股基的平均收益率均跑赢沪指。与此同时，从上周股基收益率后十来看，有7只在8日的大跌中跌幅较大，另外3只则在9日至12日的市场反弹中业绩倒数。华富量子生命力净值下跌超5%。8日沪指下跌3.79%，股基悉数下跌，但整体跑赢指数。中国经济时报记者对Wind基础数据的统计显示，剔除尚处于建仓期的产品后，380只可比的股基当天的平均收益率约为－2.53%，跑赢指数的幅度为1.26%，其中有362只跑赢指数，占比约为95.26%。当天，华宝兴业动力组合的净值增长率最高，为－0.11%，此外嘉实主题精选、国联安精选、博时策略灵活配置和南方优选成长的收益率也相对较好，都高于－1%。成立于今年4月1日的华富量子生命力8月8日的净值增长率为－5.26%，与当天净值增长率最高的华宝兴业动力组合相比，相差超过5%。当天，华富量子生命力截止到二季度末的十大重仓股悉数下跌，其中有6只的跌幅超过5%，另外4只的跌幅也都超过4%。而且，Wind数据显示，截至8月12日的最近三个月，华富量子生命力以－7.12%的收益率在同类381只股基中居于第370，即居于同期同类产品的后十分之一。除了华富量子生命力外，统计样本中还有10只基金8日的净值增长率低于－4%。金鹰主题优势和嘉实量化阿尔法分别以－4.72%和－4.70%的收益率居于380只产品的倒数第二和倒数第三，而且上述两只产品当天的收益率跑输各自业绩基准的幅度都超过2%。此外，在上述10只净值增长率低于－4%的产品中，有两家基金公司旗下产品抱团进入，分别是金鹰基金旗下金鹰稳健成长、金鹰主题优势以及融通基金旗下融通行业景气、融通内需驱动。融通旗下股基上周抱团居后。超跌后，9日至12日沪指上涨2.63%，380只股基平均上涨约3.46%，小幅跑赢指数。上述统计期内，共有12只产品的净值增长率超过5%，其中天弘基金旗下天弘永定成长和天弘精选分别以5.82%和5.65%的收益率在380只产品中居于第一和第二。除了天弘基金外，长城基金旗下长城双动力和长城久富、汇丰晋信基金旗下汇丰晋信低碳先锋和汇丰晋信2026以及广发基金旗下广发核心精选、广发聚瑞和广发策略优选均抱团进入统计期内净值增长率超过5%的产品之列。上周沪指下跌1.27%，同期380只产品中有367只跑赢沪指，占比约为96.58%。收益率前五的分别是天弘精选、广发聚瑞、金元比联消费主题、汇丰晋信低碳先锋和易方达消费行业，均超过3.38%。8日至12日，收益率低于－2%的基金共有两只，分别是金鹰主题优势和融通内需驱动。其中，金鹰主题优势在8日的大跌中净值下跌4.72%，收益率在380只产品中居于倒数第二，融通内需驱动大跌当天的收益率为－4.58%，在同类380只产品中居于倒数第四。380只产品中，上周收益率后十的产品里，除了金鹰主题优势和融通内需驱动在8日的大跌中下跌幅度较大外，华富量子生命力、嘉实量化阿尔法、万家公用事业、融通行业景气8日的净值增长率也都低于－4%。值得注意的是，在8日的市场大跌中，抱团进入净值增长率低于－4%的融通行业景气、融通内需驱动上周的净值增长率也均在同期同类产品中居于后十，而且融通内需驱动跑输业绩基准的幅度超过2%。不仅如此，融通基金旗下融通领先成长和融通动力先锋上周的收益率均在同类380只产品中居于后五分之一。此外，在上周收益率后十的产品中，金元比联宝石动力以－1.89%的收益率在同类380只产品中居于倒数第三，而本报记者统计发现，金元比联宝石动力在9日至12日的市场反弹期间的净值收益率在同类产品中居于倒数第一，约为0.94%。与金元比联宝石动力一样，在上周收益率后十的产品里，南方隆元产业主题和东吴行业轮动在9日至12日的反弹中净值增长率也较低，前者为1.02%，在380只产品中居于倒数第二，后者也在同期同类产品中也居于后十。焕然一新的奢华详解41米级斐帝星游艇奥德赛。经过10个月的紧张修复及一系列海试，斐帝星(Feadship)豪华游艇奥德赛(Odyssey)越发吸引众人眼球。该艇做的最大的改变在于将整个艇壳和所有上层结构甲板加长，随之而来的工作动用了非常多的人力，其中包括船东的团队，来自英国RedmanWhiteleyDixon公司的设计师，DeVoogtNavalArchitects建筑公司和DeVriesMakkum船厂的工程团队。这些人日以继夜的工作，终于使奥德赛变成一艘比以前更加出色的超级游艇。该船最初于1989年发布，定名为WhiteRabbit，但在以后的日子里它不断更名，曾经被命名为LadyColumbo，Ladina和Bullish。而现在的名称才真正反映了它所经历的一切。在这次修整中最有意义的改变则是艇壳的加长，这样的加长让它在下甲板后方拥有了一个液压支撑的游泳平台，同时该船的船尾储藏室也经过了重新设计。另外，船上的日光甲板重新升级，增加了舒适度，这样一来奥德赛就成为了一艘全新的休闲游艇。由于斐帝星旗下的游艇很少降低原始售价，船东显然经过一定的考虑，将一艘二手游艇整修改装然后增加很多定制装备，这样的选择无疑是明智的。在经过内饰的重新设计、引擎室的现代化改装以及外观的重新构造之后，正艘游艇焕然一新。登上这艘艇的主甲板后方，给人的第一感觉便是宽敞，U型沙发的摆放让人忍不住马上就躺在上面，舒服地欣赏艇外的景色。巨大的餐桌旁整齐地摆放着10把椅子，靠近门口还有一个额外增设的酒吧台。走进主客厅内，时尚又经典的装潢营造了令人十分愉快的氛围。喷漆的木质家具配以白色或具有乡村气息的暗紫色皮革，不仅色彩搭配丰富而且在尺寸比例上也打造的非常完美。主客厅的前方是一个半分隔式餐厅，餐厅的设计显得私密且隆重，保证了客人在高雅环境下的用餐要求。穿过有着复古设计的走廊和具有全套不锈钢装备的厨房，我们便可以来到主人房。整个房间的设计具有绝佳的私密性，而且有着当代设计的温馨。进门后首先是房中分隔出来的办公区，木质材料是房间内的主要用料，这使得房间的氛围非常具有亲和力，同时又不失庄重。隔壁是浴室，内部设计十分简约，明亮的自然色调尽显高雅，加上宽敞的淋浴区，一切都彰显了主人房的华丽。来到下甲板，这里建有四间客房，所有的客房都有独立的浴室，而这些也是重新改造过后的一部分。客房中有三间采用了双人床的摆放设置，另外有一间则为双床摆放，并且还增加了一个额外的卧铺。客房也同样具有格调高雅的现代设计，视野所到之处无不透露着细腻与经典。柔软的色彩和丰富的材料选择，没有了冗杂之感却多了几分富有表现力的优雅。船桥甲板上的驾驶室休息区带给人的是另外一种感受，装潢的色彩更加多样，中间摆放了舒服的沙发，舱内可活动区域更大，四周的氛围也被赋予了更多的信息。在驾驶室外的甲板后方，除了用来举行宴会之外，还是摆放小艇和起重装置的场所。在改装的过程中，日光甲板的设计可谓是煞费苦心。上面摆放了一个露天的Jacuzzi浴池，还有舒适的日光浴板，结合后面的休息区，奥德赛的日光甲板更显得功能丰富，尤其是在这次的甲板加长之后。大量的改装修整不仅仅提高了整艘艇的质量和舒适性，也提高了船舶自身的适航性和稳定性。而关于奥德赛名称的意义，可以说这是一艘有着丰富历史的豪华游艇，对于购买者来说可能还有其他的选择，但定制化的设计则是独一无二的。经过这次的改装，有一点可以确定，奥德赛已获新生。证监会：加强期货公司合规监管严打违法违规。为进一步贯彻落实全国证券期货监管工作会议部署，期货监管工作座谈会日前召开。中国证监会主席尚福林在专门为会议发来的书面讲话中指出，按照党中央国务院关于稳步发展期货市场的部署，证监会坚持以科学发展观为指导，不断强化期货市场基础性建设，期货市场在取得稳步发展的同时，服务国民经济发展能力逐步增强。下一步，要继续围绕促进经济增长和服务产业发展目标，进一步加强监管，防范风险，推进期货市场持续稳定健康发展。尚福林指出，近年来我国期货市场逐步进入持续稳定健康发展轨道，市场规模不断扩大，行业合规水平不断提升，市场功能逐步发挥，期货市场与现货市场、实体产业的融合度不断提高，服务国民经济能力不断增强。一是期货市场法规制度建设有序推进。以国务院《期货交易管理条例》为核心，符合中国实际的期货市场法规制度体系已基本形成。期货市场各项基础性制度建设有序推进，建立并完善了期货保证金安全存管制度，以净资本为核心的期货公司风险监管制度，期货投资者保障制度等。二是“国九条”发布以来，先后上市了13个大宗商品期货品种，期货市场服务产业经济发展进入了一个新阶段。与此同时，监管部门逐步积累了应对突发性事件和妥善处置市场风险的经验和能力，去年成功处置了受国际金融危机影响所导致的“十一”长假后期货市场重大系统性风险。三是期货市场服务经济功能逐步发挥。一些产品的期货价格开始成为现货贸易定价基准，铜期货等较成熟品种的定价影响力日益显现。期货市场在指导现货生产、消费与流通，改善企业经营管理，促进现货市场流通秩序建立等方面逐步发挥积极作用。尚福林强调，市场参与各方要提高对期货市场服务国民经济增长的认识。正确认识交易量和功能发挥的关系，所有期货产品要按照促进功能发挥的要求，从产品上市、交易、结算、交割等各环节进行完善。要深化对期货公司服务产业发展功能定位的认识，引导其服务好现货产业和企业。要进一步深化对期货市场风险的认识，认真汲取国际金融危机教训，积极采取措施保障市场稳定运行。对此，要强化期货市场监管，把打击市场操纵，防范和化解风险及促进期货市场功能发挥作为市场监管的重点，对违法违规行为做到及时发现、及时制止、及时查处；继续加强期货公司合规监管，在净资本监管基础上，实施期货公司分类监管，通过风险分类和差异化监管，扶优限劣，鼓励通过兼并重组等方式做优做强，建立健全退出机制。证监会主席助理姜洋在会上指出，要扎实做好期货监管各项重点工作。他表示，国际金融危机在对我国期货市场造成冲击的同时，也为我们积极稳妥地发展集中监管、透明度高的交易所市场带来机遇；实现国民经济平稳较快增长的目标也对期货市场进一步发挥价格发现和风险管理功能提出了新的更高要求。期货监管要继续贯彻科学发展观，认真落实全国证券期货监管工作会议部署，重点做好六方面工作。一是立足国民经济发展需要，推进商品期货新品种上市，深入完善已上市品种的经济功能。在保障钢材期货平稳运行的同时，继续做好早籼稻期货等的上市工作。启动实施股指期货投资者适当性制度，深入做好股指期货上市前的各项准备工作。二是进一步加强市场监管，切实防范风险，确保市场平稳运行。不断完善市场监测、预警机制和风险控制体系，严厉打击操纵市场、内幕交易等违法违规行为；健全市场压力测试机制，完善风险应对预案。三是进一步加强基础性制度建设，不断夯实市场发展基础。继续落实开户实名制，全面实施期货市场统一开户制度，完善以净资本为核心的风险预警和监控制度，加强期货市场运行监测监控系统建设。四是实施期货公司分类监管，推动期货公司创新发展、做优做强。适时启动期货公司分类监管工作，继续加强期货公司合规监管，发挥好首席风险官作用，支持符合条件的公司开展期货特定客户资产管理业务试点，研究推动期货公司代理国内企业境外期货业务试点。五是深化“五位一体”监管工作机制，进一步夯实期货辖区监管责任制。六是进一步加强新闻宣传和舆论引导，营造良好的市场环境。   证监会各地证监局、期货交易所、期货保证金监控中心及期货业协会等单位代表参加了此次会议。基金开户数终结连续四周升势仍突破10万户。全景网8月11日讯受A股市场上周重挫打击基金净值普跌影响，新增基金开户数终结连续四周来的升势，不过依然维持在单周开户10万的历史高位上，显示市场对于后市仍保持乐观。中登公司周二最新公布的数据显示，上周基金开户数为10.1户，环比回落18.5%。其中新增封闭式基金开户数为937户。TA系统配号产生的基金开户数为10万户。截止8月7日，基金帐户总数为2993.45万户。上周A股市场创近23周以来最大跌幅，基金净值呈现普跌态势。中金公司的统计数据显示，177只股票型基金周净值仅有2只上涨，平均下跌3.86%。136只混合型基金周净值仅有3只上涨，平均下跌3.45%。24只指数型基金一周净值仅华夏中小板ETF上涨，平均下跌4.33%。33只封基一周价格有30只下跌，平均下跌5.60%。截止上周末，中国A股尚有10只基金正处于募集阶段，其中股票型基金5只，混合型基金1只，指数型基金4只，预计本周将有一只股票型基金开始发行。此外，上周无新基金成立。上周有两只新基金完成募集，预计将于本周宣告成立，其中混合型与债券型基金各一只。上周A股市场节节下挫，上证综指全周重挫4.44%，创近23周以来的最大周跌幅，并终结周线七连阳升势。中国央行关于对政策进行“动态微调”的表述引发大盘连续三个交易日急跌。（全景网/雷鸣）。   已有_COUNT_条评论  我要评论。CRB期现货指数连续回升商品反弹行情值得期待。点评：11月以来，管理层连出重拳通过行政手段管制价格，当月农产品价格逐步出现回落迹象，近日农产品价格仍处于整体回落的态势中。根据农业部公布的农产品批发价格指数走势来看，截至7日该指数收报173.80点，12月以来该指数总体维持震荡回落走势。其实，自11月中旬以来，农产品价格指数持续震荡回落：11月月初至16日，农产品批发价格连续上扬，并于16日达到两年多以来的新高177.20点；其后随着管理层重拳打击农产品价格上涨的现象，农产品价格指数开始逐步回落。分细项来看，各细项品种均出现不同程度的回落，肉类及蔬菜价格近期回落幅度更大。从国际大宗商品价格来看，自12月初以来，CRB现货指数连续4天出现回升，截至12月6日，CRB指数回升至499.91点。从分项来看，除CRB家畜、工业原料及纺织品仍震荡回落外，CRB食品、油脂和金属指数近期回升幅度都较大。CRB期货指数更是自11月下旬以来就跟随现货指数持续回升。继8月下旬至9月下旬的一轮大幅上涨之后，10月份以来，CRB期货指数持续飙升，并于11月9日达到602.29点，创出两年多以来的新高；不过，此后该指数便震荡回落；直至11月26日起，该指数才恢复涨势，12月6日该指数回升至597.06。分析人士表示，近日CRB期现货指数连续回升，反映出大宗商品价格炒作热情暂时抬头。这一方面是受美联储再度向市场释放新一轮量化宽松信号的影响，另一方面也受需求逐步回暖的带动。有市场人士指出，受资源品价格重现抬头迹象的影响，二级市场上有色板块或将迎来技术性修复行情。此外，值得注意的是，11月CPI公布在即，综合农业部公布的农产品价格日数据，预计11月CPI不会超出上月数据。而一旦本周末公布的数据低于预期，则二级市场压抑已久的做多热情将再次爆发，反弹行情或值得期待。(魏静)。海外市场或存在短期调整风险。李良。海外市场近期的强劲反弹，让QDII收益率跑在了A股基金前列。但在连续上涨之后，短期调整的风险也在逐渐增加。对此，上投摩根表示，上周美国股市强劲反弹，主要得益于对经济复苏的预期和企业回补库存，使投资者保持较高的风险承担意愿，从而推动股价持续攀升。但市场已连续两个多月上涨，短期调整的风险也在积聚，尽管基本面的数据依然偏向正面，但其对股价的刺激效应正逐步减弱。统计数据显示，今年3月初至今，道琼斯指数已上扬50%，创下1933年来最大半年涨幅，标准普尔500指数和纳斯达克指数这六个月来也分别大涨58%和68%。而香港股市上周四创下21929.79点的本轮上涨新高，A/H溢价指数则再创9个月以来新低。业内人士指出，虽然经济复苏迹象明显，但股市过快上涨积累了较多风险，短期存在调整可能。上投摩根还指出，投资者要高度关注本次G20会议的结果，尤其是全球贸易保护议题。世界贸易组织发布的报告指出，自4月举行G20会议以来，各国贸易紧张关系和保护主义却不减反增；而对刚脱离大衰退的全球经济而言，来自各国的通力合作(无论是降低贸易保护或共同规范金融秩序)，才是能支持经济持续复苏的关键。(李良)。   已有_COUNT_条评论  我要评论。图文：摩根士丹利华鑫基金管理公司总经理于华。新浪财经讯“第九届中国证券投资基金国际论坛”于2010年12月2日在深圳举行。主题为“投资基金的多元化发展与规范”。上图为摩根士丹利华鑫基金管理公司总经理于华。新浪财经讯“第九届中国证券投资基金国际论坛”于2010年12月2日在深圳举行。主题为“投资基金的多元化发展与规范”。上图为摩根士丹利华鑫基金管理公司总经理于华。美元指数80保卫战打击金属价格。景川铜话。自从欧元区主权债务危机获得缓解以来，全球性避险情绪明显减弱，美元则从6月份高位不断滑落，弱势明显。包括金属在内的全球商品明显在美元的回落中获得支持而改变了上半年沉重的压力下震荡下行的运行基调，展开了一轮较为强劲的上升行情，随着时间的推移，上半年美元的居高不下对以美国为首的美系或者联系汇率国家的经济打击渐渐显现出来，近期公布的一系列经济数据令投资者担忧全球经济是否存在二次探底，而围绕美联储能否继续实行量化宽松的货币政策以及是否启动新一轮货币政策所展开的行情明显占据了近期的主导。本周美联储公布的结果并没有显示出“进一步扩大宽松货币规模”令市场感到失望，同时，新的避险情绪快速升温。美元指数在80一线因此而展开了保卫战，随着不断公布的经济数据持续打击市场，美元的避险功能又一次得到了发挥，美元指数本周大涨3.2%，创2008年10月以来最大单周涨幅，其摆脱80束缚后的快速回升明显的对金属市场构成打击，令金属价格从阻力位附近滑落。市场新一轮避险情绪缘于对美国、中国以及欧洲经济的担忧，近期公布的一系列数据表明全球经济在经过了一年半的复苏之后明显遇到了问题，投资者质疑这种复苏能够持续，避险需求再度升温，从而推动了美元的快速反弹。数据显示，美国季调后CPI在去年下半回升之后，今年确实存在重新走低的趋势。而失业率的居高不下是的美国经济在复苏中面临着回落的风险。但在利率已经极低的情况下，美联储很难在政策上有所作为，如果继续扩大宽松货币政策，有可能会陷入“流动性陷阱”，因此美联储没有在本次会议上扩大宽松货币规模。联邦公开市场委员会(FOMC)在利率决议会后声明中表示，未来将把抵押贷款证券到期后的资金用于购买美国长期国债。在这份备受市场关注的声明中，美联储同时承认最近数月内美国经济复苏的步伐已经放缓。中国发布的新一轮经济数据也显示出经济增速在回落过程中。同时，欧元区似乎重现债务危机迹象。斯洛伐克国会否决了向希腊提供8.16亿欧元(约合10.6亿美元)双边贷款的法案。斯洛伐克将要求欧元区接受援助的国家满足更为严格的财政规定，其中包括在援助资金到位前，要求对那些采取不负责任财政政策的国家满足破产机制。由于实施严格紧缩政策和赤字削减计划，希腊经济在第二季度快速萎缩，GDP环比下降1.5%，失业率升至12%。欧盟委员会(EuropeanCommission)预测希腊2010年平均失业率为11.8%，到2011年将升至13.2%。2009年希腊平均失业率为9.5%。加拿大统计局公布数据显示，加拿大6月贸易帐赤字11.3亿加元，也远高预期的“赤字3.0亿加元”。与西班牙有关的负面消息不绝于耳。西班牙将是继希腊以后的第二个“欧元区债务危机国家样板”，即存在国内巨大的财政赤字压力与压缩财政赤字政策会导致更激烈国内矛盾爆发的双重挤轧作用。欧洲央行官员周四表示，不能对欧元区经济前景抱太大希望，西班牙可能需要实行额外的紧缩措施。西班牙副财长JoseManuelCampa也表示，政府计划2010年降低赤字至占GPD的9.3%，2011年降至6%。这个目标是无条件的。如果无法达到预算赤字目标，西班牙可能实行额外的节省措施。显然，在全球经济复苏进程中，一年前各国政府所释放出的量化宽松的货币政策对经济所带来的贡献似乎出现结点，而以美联储为代表的决策结构没有启动进一步的货币政策虽然有其避免陷入“流动性陷阱”的而考虑，但明显助燃了新的避险情绪火花。在投资者新的避险情绪神经被触动后，美元出现的大幅反弹势必会令金属价格承受压力，但毕竟全球流动性在目前情况下仍然保持着较为充裕的状态，对包括金属在内的大宗商品仍然将到来一定的支撑。金属价格在目前情况下其回落的空间较为有限。港股反弹QDII净值大幅回升。本报讯(记者崔群)受益于港股连续大幅反弹，8只出海的QDII基金近期净值出现显著回升。本月以来，QDII基金的平均涨幅已经超过5%，其中，海富通中国海外的区间涨幅已经超过8.95%。如果从10月27日最低点算起，8只QDII基金的平均涨幅已经超过20%。本周前几日港股出现持续上涨行情。截至昨日收盘，国企指数已经较10月27日今年最低点累计上涨了70%。昨日收盘，恒生指数报15613.90点，涨36.16点或0.23%。受益于港股的大幅反弹，基金系QDII净值大幅回升。据WIND资讯的数据统计，截至12月9日，8只QDII基金的平均涨幅达5.3%。如果将区间进一步放大到10月27日净值最低时期至12月9日，则8只QDII的单位净值平均上涨了20%以上，其中，嘉实海外的阶段涨幅最大，单位净值从0.339元大幅回升至0.438元，涨幅高达29%，海富通海外、华夏全球和华宝海外区间涨幅均超过20%。QDII此番反弹，最主要的原因是重配港股。根据三季度报表，涨幅居前的嘉实、海富通、华夏和华宝基金对港股的配置比例分别达到68.69%、41.96%、44.32%和59.05%。全球紧缩将启明年金价将回落至1500美元。每经记者印峥嵘发自上海。上周末“惨不忍睹”的美国非农就业报告出炉，美国经济基本面遭正面袭击。随着美元反弹告一段落，本周前两个交易日，国际金价再次攀上一个月高点1550美元/盎司附近，黄金后市成为投资者关注的焦点。汇丰银行(HSBC)首席贵金属分析师JamesSteel近日在上海接受《每日经济新闻》专访时表示，2011年国际现货金均价将在1525美元/盎司，2012年将回落至1500美元/盎司附近，但波动区间将较今年收窄。黄金2012年均价1500美元/盎司。NBD：作为贵金属的分析师，你对黄金近两年的走势作何预测？。JamesSteel：我们对黄金市场中长期看多。2011年国际现货金均价在1525美元/盎司，但今年的波动区间很大，接下来几个月可能会到1600美元/盎司，2012年均价回落至1500美元/盎司附近，但波动区间将较今年收窄。汇丰银行的预测显示，现货白银2011年的均价将是34美元/盎司，2012年为29美元/盎司，2013年为24美元/盎司，也就是说白银成交均价会随着货币政策的收紧，呈逐年降低趋势。我们预测铂金2011年至2013年的均价分别是1850美元/盎司、1750美元/盎司和1650美元/盎司。NBD：现在全球市场很多投资人都偏爱黄金，就你多年的研究看来，黄金这种资产和其他资产相比到底有什么独特的优势？。JamesSteel：从2007年中期以来的金融危机经历了4～5轮的演变，从北美本地的次贷危机到欧美地区的次贷危机，再到信用危机、主权债务危机，在危机的每个阶段，除了黄金以外的其他市场，包括股市、债券、楼市都一蹶不振，只有黄金独领风骚，一跃涨至1500美元/盎司。这是因为黄金是一个分散风险、避险的工具，它和股市、债券市场相比，不存在任何交易对手的风险。因此一旦出现主权债务危机、财政危机，金价上扬；政府为了应对危机出台量化宽松政策，金价还在上扬。基本面支撑金价持续走强。NBD：黄金也是一种商品，应该也离不开供应和需求的基本面，你觉得目前这一基本面是否支持金价继续上涨？。JamesSteel：答案是肯定的。美国、加拿大、澳大利亚和南非是黄金的几个主要的开采国，汇丰实地调研的数据显示，1970年南非的1吨矿石能提炼出1盎司黄金，而现在2.5吨以上的矿石才能提炼1盎司黄金。黄金的开采成本也已上涨至500~900美元/盎司，最高甚至达到1250美元/盎司。与之相对的是，黄金的珠宝需求、工业需求一直呈上升趋势，由于地质因素以及地理学家和工程师的缺乏，目前黄金开采和提炼的速度其实跟不上目前市场的需求。NBD：既然黄金的开采成本这么高，甚至已经最高达到1250美元/盎司，那你觉得金价距离突破2000美元/盎司还有多长的路要走？。JamesSteel：现在很多研究人士其实遗漏了一个重要的因素，那就是虽然矿区的供应满足不了需求，循环金的生产其实是在增加。在东方国家，黄金循环生产的量非常高。从珠宝和其他废料里提取的黄金高达数百吨，有效地缓解了黄金的需求，否则，黄金早就到2000美元/盎司了。银根紧缩将致金价涨势终结。NBD：你对贵金属的研究中，是否出现过误判的情况？能否和《每日经济新闻》的读者分享一下你多年的研究心得？。JamesSteel：在我20世纪90年代刚毕业的时候，我供职于另一家机构研究贵金属，当时的金价一直处在不温不火的状态，一年比一年下跌。我也曾一度怀疑过自己是不是入错了行。但当我深入研究以后，我多年来一直看多黄金。现在反观那个年代，没有任何的地缘政治风险、没有高通胀。而黄金自2001年“911”事件的前3个月开始上涨时，大宗商品走高、美元弱势、地缘政治风险陡增、股市表现不佳，黄金的上涨也是自然而然的。1980年金价曾经到过850美元/盎司，折合现在的价格是2300美元/盎司，此后6个月通胀还在上升，但金价回落至600美元/盎司。当时正逢1979年沃克尔出任美联储主席，1980年1月，他开始采取紧缩的货币政策。我举这个例子是为了告诫投资者，投资黄金不能空等通胀形势明朗，而要解读政府对通胀政策的走向。这也就是我多年研究的重要心得之一，我觉得可以概括为一句话，即金价涨势的终结将伴随着政府紧缩银根的政策。NBD：任何一个金融产品都有其涨跌的周期，黄金的这轮大牛市已经持续逾10年，现在市场普遍唱多黄金，难道它就没有下跌的一天吗？。JamesSteel：会有的，但我希望在我退休之前牛市不要终结。至少目前还没有任何迹象显示，金价会在未来几年下跌。汇丰对黄金市场看多，主要基于供需基本面、宏观经济和地缘政治局势。我们预期的均价逐年回落则是基于2012年中期全球货币政策将开始紧缩的预期。白银交易价远超成本价。NBD：5月初贵金属特别是白银的一波下跌使得很多中国投资者蒙受了巨大的亏损，你对中国的投资者参与贵金属市场有什么建议？。JamesSteel：黄金的生产成本是每盎司500~900美元，最高不超过1250美元/盎司，对应黄金的交易价格约1500美元/盎司；白银的交易价格4月触及48美元/盎司，而白银的生产成本为5~8美元/盎司，不超过12美元/盎司，交易价格达到成本价的4倍，蕴藏较高风险。我建议中国投资者把贵金属作为分散投资的工具，而不要用来投机。因为投机只适合对冲基金这些专业的投资者，不适合风险承受能力不强的大众。中邮基金探视三日凶悍风格继续。赵娟。2007年业绩排名第二、2008年跌至倒数第三，中邮核心优选基金在成之后一直表现“抢眼”。如今，暂停申购18个月后，在以35%的净值增长率暂跃股票型基金排名第一的情况下，该基金将于3月25日-27日针对既有客户短暂打开申购。目前，中邮基金依然保持着高仓位、重择股的投资风格，但分析人士指出，这种策略在震荡市行情下能否笑到最后依然面临着较大考验。一季度业绩“卖点”。2007年9月末起，中邮基金暂停了旗下两只基金的申购。而此次仅中邮核心优选针对原有老客户打开申购，且时间仅为3天。成立于2006年9月的中邮核心优选最初规模仅15.88亿，但在2007年牛市锋芒毕露，当年三季度规模曾最高超过160亿份，总资产净值达到378亿元。由于该基金高收益的示范效应，2007年8月中邮旗下第二只基金中邮核心成长发行时受到追捧并以150亿元销售上限成立，虽然成立后仅打开申购4个交易日，但2007年底其规模已迅速达到423亿份。2008年，中邮基金成为基金业中遭遇“滑铁卢”典型的个案，不少牛市进入的基民深陷其中。今年2月份，一位持有中邮基金的基民算过一笔账：“本人2007年9月申购2万中邮，到2008年11月4日只剩0.65万，最近3个月涨了49%，市值才到0.99万，如果不打开申购、不补仓，要再涨100%才能回本，谈何容易！”。截至今年3月19日，中邮核心优选净值已由2008年11月初时最低的0.66元回升到1.07元。中邮基金人士称，去年未在低点打开申购是由于市场环境太悲观，国内外环境很不明朗，现在的时点中邮基金对后市相对更有信心，因为“市场仍在相对底部，且去年的三座大山——次级债、大小非、宏观调控中的两种压力已经渐消失。”。目前中邮基金客户结构中，个人客户占比超过90%。中邮基金人士称，此次打开申购主要目标不在扩大规模，而是给老基民一次补仓的机会，摊薄成本。“中邮基金现在的做法相对2007年时的扩张已显得谨慎了些，”德圣基金研究中心首席分析师江赛春称，“但是1个季度的业绩说服力并不够强，不能再度成为吸引投资者的‘卖点’，投资者信心的挽回需要更长的时间。”。中邮公司内部也有人士支持此次核心优选面对所有投资者开放。今年以来中邮旗下另一只基金中邮核心成长净值增长率也近30%，净值仍不足0.6元，但此次尚未打开申购，中邮基金高层表示将会审时度势再作打算。2008年，国内基金净值大幅缩水，投资者在深度套牢下赎回并不明显，中邮核心优选率先反弹是否面临赎回压力还不得而知。目前，中邮核心优选规模仍在100亿以上，中邮核心成长也在200亿以上。彭旭的影子。“善于抓热点，出手猛，仓位高，换手快。”市场上了解中邮基金人士多数这样总结其投资特点。虽然中邮核心优选基金经理在2008年有所调整，中邮基金投研核心彭旭也据传一度在香港学习，但中邮旗下两只基金依然延续了其一贯的投资风格，从2008年第四季度报告看，两只基金在重仓行业和重仓股方面也保持着较大的一致性。“基金投资要坚持风格。”中邮基金一位投研负责人称。规模较大的中邮核心成长今年以来仓位一直控制在7成，对去年由于规模大不易及时调仓的被动已有修正，但中邮核心优选依然保持着接近9成的仓位。知情人士透露，一季度中邮基金进行了部分调仓。换手快的特点受制于规模大已难以发挥，但从其重仓股的特点可以发现，该公司偏好流动性较好的大盘股。近期一些研究机构的仓位测算也显示，中邮基金采取了部分高抛低吸的波段操作策略。“我们的投研重选股，去年底以来在地产、新能源、有色上都有收获。”中邮基金内部人士称。据了解，中邮最近还重点加仓了煤炭板块，他们看好政策扶持的产业、数据回暖的行业以及区域经济、主题投资的结构性机会。今年以来中邮两只基金表现突出主要受益于其一贯的高仓位基础和近期的结构调整。但是，一季度的机会能否再现，其突出业绩能否保持，一些分析人士目前持观望态度。江赛春认为，大规模的基金保持高仓位策略主要靠选股和行业配置获得超额收益，波段操作获得超额收益的部分也有限，若市场波动大操作难度还是较大，“今年应该是中邮基金休养生息的一年，由于规模变化较大能否沿用2007年的策略相信中邮也在探索和修正。”。中邮基金投研人士也表示，打开申购后的新资金并不一定急于建仓。“一季度密集地推出了这么多政策，包括银行资金流出，会有一个休整期，到底这么多政策、资金出来之后对二季度上市公司的业绩影响如何，还不确定。”以此理解，届时中邮核心优选的仓位可能降低。银河证券基金研究总监王群航认为，基金投资风格没有优劣，波动大、风险大的基金产品适合有一定选时能力的投资者适度进行波段投资，但该基金没有长期开放自由申购。来源：经济观察网。上海证监局：基金公司要构筑风险可控安全带。上海证监局2011年度基金监管工作会议提出要求。基金公司要构筑“风险可控”安全带。⊙记者王璐○编辑朱贤佳。4月26日，上海证监局局长张宁在辖区召开的2011年度基金监管工作会议上要求辖区基金公司有效治理、规范运作。此次会议传达学习了今年全国证券期货监管工作会议和中国证监会第33次基金业联席会的精神，全面部署了2011年上海辖区基金监管和发展工作总体要求。张宁在主题发言中总结回顾了“十一五”期间辖区基金业发展取得的成就和经验，深入分析了辖区基金业下一步规范创新发展面临的机遇和挑战，明确了“十二五”及2011年辖区基金监管的总体思路和基本要求。张宁指出，辖区基金业规范创新发展工作，要紧密围绕全国证券期货监管工作会议和第33次基金业联席会精神，以建设“专业精良、治理完善、诚信合规、运作稳健”的现代资产管理机构为任务和目标，争做“有效治理”排头兵、打造“规范运作”示范区、开辟“创新发展”试验田、构筑“风险可控”安全带。上海证监局副局长韩康从道德教育和打击违规、增强创新敏锐性、公司治理和发挥同业精神等角度对辖区基金业机构发展、行业发展和人才发展提出了阶段性工作要求。欢迎发表评论  我要评论。期市午评：沪锌涨幅又居榜首菜油强麦创新高。新浪财经讯周二上午，大宗商品经上一交易日的上涨，普遍出现震荡状态。沪锌仍保持相对较强的态势，涨幅居首，但冲高回落也需防范风险。其次是菜油和强麦，上午又创新高。其它品种均呈震荡格局。沪铜。新华期货：期铜涨势强劲，在普遍看涨的心态下，电解铜现货持货商出货有限，加之因比值回落，进口铜流通减少，市场货源骤减。但对下游企业来说，高价之下入市谨慎的心态占据主导，采购意愿仍然不足，市场成交显得交投两不旺。8月的第一个交易日迎来开门红，在周边多头人气聚集之下，伦铜已突破7400美元，7500美元近在咫尺。最新的基金持仓报告来看，上周多头大幅增仓，空头大幅减仓，持仓已呈净多状态，净多增仓11250手。国内货币政策重返宽松格局，A股市场的提振加上伦铜的强劲带动，短期沪铜有望继续攀高。沪锌沪铝。实达期货：美元持续弱势，美股呈震荡走势，LME锌震荡上行；沪锌继续受市场资金关注，1011合约大幅增仓，锌价已推高至前期预期高度，前期多头可择高位止赢，谨慎追多。  LME铝价受人民币和欧洲债务危机的影响，国内对于2010年通胀的预期以及环保成本的增加，和美国和国内收紧货币政策的可能，LME库存稳定在高位，但国内开工率良好，在金融环境较为复杂的情况下，以区间操作为主，长线控制好仓位。沪胶。中信建投期货：就当前基本面来看，部分经济数据依然在走弱，一些品种的供求状况也较为宽松，市场的上涨主要仍来自于信心恢复引发的报复性反弹。从国内采购经理人指数创17个月以来的新低可以看出，国内制造业仍处于走弱的态势中。美国ISM采购经理人指数虽然高于市场预期，但也处于下滑的态势中。因此，对于此轮市场的反弹，仍应保持谨慎。预计今日沪胶可能出现高开低走的态势，25000元一线的阻力短期恐难以逾越。燃油。倍特期货：近期有部分资金进入迹象，但期价已存在超买迹象，期价离均线较远，有调整要求，可尝试日内逢高短空，但中期仍需等待再次介入做多时机。豆类。大陆期货：受到宏观面货币政策继续保持宽松政策论调以及外盘农产品上涨带动，国内盘面农产品也强势跟涨，豆粕领涨豆类。自从4月份国储3次定向收储以来，猪肉价格逐步企稳，而养殖利润7月初已经开始脱离亏损区间，近一个月来，猪肉价格稳步上涨，南方水产养殖在灾后逐步恢复，前期豆粕等饲料价格低位时，饲料企业以及养殖企业补库意愿不强，但在养殖效益转好后，随着学校开学，以及双节等因素，企业加大了饲料补库需求。油脂品种跟涨属性更强，东北地区近期出台09年度收储大豆的定向委托加工政策，表明东北地区压榨利润也逐步转好，油脂上涨面临后期政策顺价轮储压力。豆油关注7900压力，豆粕压力位3100。塑料。广发期货：昨夜欧美公布经济数据好于预期，外盘强劲上升，原油数月来重回80美元上方，预计将会对国内市场有较大力度的提振。现货市场炒作情绪逐渐强烈，连塑上涨态势仍将维持，但今日谨防早盘透支利好。棉花。金穗期货：郑棉1101整体维持高位震荡，市场交投活跃，持仓小幅减少，macd技术指标逐渐走强，短期看16500对期价构成一定支撑，后市期价将围绕16000-17000区间波动。操作建议目前处于政策敏感期，暂时观望，等待行情明朗再进场。白糖。鲁证期货：受到国内外市场大涨看多氛围烘托，周一白糖主力期价迎来近百元涨幅的行情，盘中一度刺破5300元大关，攻势较为强劲，仓量配合较佳，期价仍有进一步冲高可能，但是由于偏离均线较远，随时会有回调整理要求，建议前期多单大幅冲高后获利减持，同时关注国家抛储动向。PTA。宏源期货：今年以来PTA与国内股市的相关系数达0.82，较强的相关性使股市强劲带动PTA上涨，后市还有继续走高的可能。昨日美隔夜原油暴涨3.03%，道指涨1.99%，关注国内股市，建议多单继续持有。降息重创银行理财现首款未达预期收益信贷产品。西南财经大学信托与理财研究所\李要深。东方早报理财一周报记者\陈?。由于上周央行再次下调贷款基准利率，商业银行新发的理财产品预期收益不同程度出现下降。而在10月28日到期的一款名为“中信理财快车计划0817期13号”的实际到期收益率相比预期收益率下降0.19%。市场出现首款未达到预期收益率的信贷资产类理财产品。收益率普遍下滑。来自西南财经大学信托与理财研究所的统计显示，商业银行最新推出的理财产品预期年化收益率均有下降趋势。如，美元6个月期产品的平均年收益率为3.4%，前一周该类产品的年收益率在3.7%。其中部分商业银行6个月期产品年收益率只有3%。不仅是美元品种，其他的外汇品种收益率也呈下降趋势。本周发行的2款欧元理财产品，3个月期和6个月期产品年收益率分别为4.0%和4.5%，上周该类产品的平均年收益率则在5%。港币3个月期产品平均年收益率跌破3%（上周为3.4%），港币6个月期产品的平均年收益率为3.2%，继续下降；本周2款澳元6个月期产品的平均年收益率为6.1%，继续较大幅度地下滑。信贷类产品萎缩。近期由于信贷紧缩政策放松，可能使得银行倾向直接贷款而非发行信贷产品。未来信贷产品的发行量很可能会继续下降。果然这个在数据上得到印证。无论是从发行数量还是收益上讲，信贷产品的“冬天”到来了。以10月31日至11月6日这7天为例，共发行了36款信贷类理财产品，而在10月24日至10月30日这7天，发行的信贷理财产品数量为44款，减少了8款。从募集资金量上看，10月31日至11月6日期间建设银行和招商银行各发行了11款，光大银行发行了9款，工商银行1款。公布募集量的银行中，建设银行的募集量24亿多，招商银行募集量接近10亿，工商银行募集量10亿，统计到的总募集量46亿多。而10月24日至10月30日期间，统计的总募集量高达57亿，其中中国银行发行的一款产品的单个募集量就达到10亿。仅仅前后7天的时间，信贷产品的发行数和募集量变动如此大。情况还会发生。更加雪上加霜的是，市场出现了首款未达到预期收益率的信贷资产类理财产品。这是中信银行在2008年7月11日发行的“中信理财快车计划0817期13号”，于10月28日到期，实际到期年化收益率为4.66%、4.92%（认购50万及以上）。该产品投资期限为96天，预期年收益率为4.85%、5.11%（认购50万及以上），实际到期收益率相比预期收益率下降0.19%。未来不排除这样的情况再度发生，投资者应该更加注意信贷资产类理财产品的风险。银行理财产品周评。关键数字。107款。发行与上周基本持平：。2008年10月31日至11月6日这一周，22家商业银行共发行理财产品107款，发行情况与上周基本持平。其中，19家中资银行发行了103款理财产品，3家外资银行发行了4款理财产品。82.3%。中短期理财产品维持高位：。目前经济形势和国家政策不明朗，资本市场形势不好，投资者对长期投资缺乏信心，这周中短期理财产品维持高位。3个月期以下的理财产品发行数为60款，市场占比高达56.1%；期限在3个月至6个月的理财产品发行数为28款，市场占比为26.2%；因此6个月以下的理财产品市场占比高达82.3%，较上周有所上升。6个月至1年期的理财产品市场占比则大幅下降，由上周的22.9%下降到15.0%。62.6%。非保本浮动收益居多。这周发行的理财产品中，保证收益理财产品有35款，市场占比（某类产品占当期全部产品的比例）为32.7%；保本浮动收益理财产品仅有4款，市场占比为4.7%；非保本浮动收益理财产品有67款，市场占比为62.6%。21款。外汇理财产品发行回暖。外汇理财方面，这周外币理财产品共发行了21款，发行数和市场占比较上周略有上升，外币理财产品中除了2款保本浮动收益型理财产品外都为保证收益型。本周美元理财产品发行了9款，港币、澳元和欧元理财产品发行数分别为6款、4款和2款。本周人民币理财产品市场占比再次出现下降，但是仍然在80%以上。理财一周独家稿件声明。不欢而散的跨境婚姻：QDII境外伴侣渐成鸡肋。21世纪经济报道记者张桔特约记者田林。知名的国际投行就是称职的内地QDII基金的境外投资顾问吗？这恐怕不一定。银河证券基金研究中心的统计显示，截至4月22日，除去华安国际外，在已发行的9只QDII基金中，海富通中国海外、交银环球精选、华宝兴业海外中国凭借19.05%、10.38%、9.51%的净值增长率在9只QDII基金中位列三甲，其中前两者的份额净值成功站在面值之上。记者注意到，排在前三位的QDII基金的境外投资顾问分别为富通基金、施罗德投资管理有限公司、法国兴业银行资产管理(日本)有限公司，皆为上述基金的外方股东；而排名垫底的银华全球优选QDII聘请了双投资顾问，摩根士丹利投资管理有限公司和信怡泰，两相比较，似乎是出自自家集团股东方的境外投资顾问更胜一筹。“我们并不能将QDII基金的业绩与境外投资顾问的贡献度划上完全的等号。”信达证券基金分析师刘明军表示，从现有的QDII基金类型来看，定位于全球投资的QDII基金可能对境外投资顾问的依赖度更大，而相对于海外中国、港股市场为主的QDII基金则更自主一些。艰难前行。设立境外投资顾问，基金公司的初衷是为初次迈出国门的QDII基金配备“领路人”。“由于QDII基金海外投资经验不丰富，境外投资顾问的主要职责就是提供合理的投资建议，同时带动国内投资人尽快走向成熟”，好买理财基金分析师何闺湘表示，当前，各家QDII基金与其境外投资顾问的合作模式不同：一种是采用股东方的外方顾问的形式，也有一种是单独的合作伙伴。而不同QDII对于境外顾问的依赖程度也不同，类似上投QDII对境外顾问的依赖度较深，而海富通QDII、华夏QDII则对境外顾问的依赖程度较浅。其实追根溯源，境外投资顾问伴随着内地QDII基金从降生一路前行。2006年11月2日，内地的首只QDII产品华安国际选中了雷曼兄弟作为境外投资顾问。根据该基金的契约，雷曼兄弟下属的雷曼兄弟金融公司为华安国际配置基金所持结构性保本票据的保本责任人，雷曼兄弟特殊金融公司是保本票据基础资产中零息票据的发行人。德圣基金研究中心分析师江赛春表示，在当时缺乏参照模式的前提下，华安国际配置在投资上过于集中和依赖于雷曼兄弟，将管理权完全外放，基金公司几乎沦落为境外机构的一个销售渠道而已。此后，首批出海的四只QDII同样找到了各自的境外投资顾问，华夏QDII选中了普信，嘉实QDII选中了德意志资产管理有限公司，南方QDII选中了纽约银行梅隆资产管理国际有限公司、上投则选中了JF资产管理公司。在往后的QDII基金中，比较有特色的是成立于2008年5月的银华QDII，其采用双境外投资顾问制度，即摩根士丹利投资管理公司和信怡泰投资(欧洲)有限公司，摩根士丹利提供资产配置建议方案，信怡泰则为投资组合的构建提供咨询服务。然而，一场突如其来的全球金融风暴，让境外投资顾问的光环迅速褪色。2008年的9月16日，雷曼兄弟及其关联公司宣布破产，而其身为华安国际保本票据的保本责任人和零息票据的发行人，在无人接手而进入破产程序的前提下，导致华安国际暂停了正常的赎回业务。同时，拜金融海啸所赐，“生不逢时”的QDII基金在2008年遭受净值巨幅亏损，甚至一度出现过“三毛钱基金”，这也让注重择时的内地基金公司承受了巨大压力。2009年的2月23日，工银瑞信QDII解除了瑞士信贷资产管理公司的境外投资顾问身份，开始“单飞”，试行独立运作，成为第一只“离婚”的内地QDII。问题涌现。度过了最初的“蜜月期”后，基金公司与境外投资顾问之间却开始频传“不和谐音”。首当其冲的问题是部分QDII基金跑输担任境外投资顾问的国际投行所管理的同类型基金。根据晨星网4月22日数据，除去已解除境外投资顾问的工银瑞信全球配置，8家QDII中有4只3个月的平均回报率逊于其境外投资顾问旗下的基金。而这4只QDII基本可分为两类：一类是境外投资顾问旗下的基金的投资组合资产配置与其参与的QDII的基本一致；另一类的投资组合配置出现了明显的分化。第一类投资回报率差异最大的是嘉实海外中国。其一季报显示，该基金81.9%投资在港股，数据显示，该基金3个月的平均回报率为19.34%。而嘉实海外中国的境外顾问的德意志资产管理公司，旗下的DWS投资公司在香港市场的3只中国股票基金3个月的平均回报率为28.7%。其次，摩根富林明资产管理旗下JF资产管理公司为上投摩根亚太优势的外资顾问，旗下的亚太区不包括日本的基金3个月的平均回报率为27.8%，而具有相近地区配置的上投摩根亚太精选3个月的平均回报率为18.57%。同样，普信集团旗下的亚洲不包括日本的基金3个月的平均回报率为20.14%，而华夏全球精选三个月的平均回报率为17.14%。与上述3只QDII不同，南方全球精选的投资组合的资产配置和其外资顾问旗下的基金差异明显。一季报数据显示，该基金一季度的配股比例为26.47%，为9家QDII基金中配股比例最低的一只基金，全部投资港股。而其境外投资顾问纽约银行梅隆资产管理在香港推出的亚洲股票投资基金最近一期公布的股票仓位达92.47%，三个月内平均回报率为22.65%，高于南方全球精选的12.53%。不过，3只中国概念的QDII跑赢了外资顾问旗下的基金。例如海富通中国海外精选以三个月平均回报率35.12%的业绩排在内地QDII之首，其境外投资顾问富通基金公司旗下香港市场上的富通L基金中国股票基金3个月的平均回报率为28.46%。对此，银河证券基金研究中心分析师卞晓宁分析，境外投资顾问与内地QDII基金的利益分成基本有两种方式：一种是通过传统的基金管理费分成，而另一种则是采取“软佣金”的模式，即QDII基金可能在顾问所在的券商处开设席位，买卖股票。“出现上述业绩差异可能的原因是境外投资顾问对于内地QDII重视程度不够。”北京某券商分析师判断，很可能外方所获的顾问费无法刺激其全身心投入其顾问的角色中，而其所经历过的市场也有局限性。以美国市场为例，在金融海啸之前，美国股市多年以来一直较为平稳运行，因此外行在危机意识、熊市思维上并未体现出明显的优势。“除去利益因素外，思路的分歧是境外投资顾问与内地QDII基金之间的另一主要矛盾。”何闺湘分析，国外投资机构基本不做“选时”操作，只做“选股”，不会根据市场的波动而主动降低股票仓位，在他们的意识中，股票型基金就应该一直保持高仓位运作；同时，国外拥有完备的基金品种线，投资人会自主地搭配一篮子基金组合，而内地的投资人基本将此权利移交给基金经理了。此外，外方通常强调全球市场与行业资产配置，特别注重中长期超越业绩比较基准。“国际惯例与中国特色的不相容才是导致双方矛盾的最主要原因。”北京某基金公司人士一言以蔽之。前路剖析。那么，境外投资顾问是否真的在内地QDII基金中“穷途末路”了呢？。卞晓宁指出，作为新生事物，现在很难断言哪种模式适合出海QDII基金的迅速发展成长，各家基金公司都在根据自己的产品摸索适合自己公司的模式，从而去决定是否选择境外投资顾问和选择哪样的投资顾问，不过基金公司拥有更多的自主权会是发展的趋势。以一季度业绩出色的海富通中国海外为例，其基金经理本身就在股东方富通集团有多年港股的实战经验，因此操盘以港股中国概念为主要投资标的的基金自然驾轻就熟。“境外投资顾问还是更适合于全球方向QDII基金的。”何闺湘表示，因为内地的基金公司不可能将投研的力量覆盖全球，全球型QDII就必然要求境外投资顾问提供更多有针对性合理化的投资建议；而至于独立运作的模式，今后可能会是更多涉及中国概念的QDII型基金的发展方向。记者注意到一个现象，自金融危机爆发以来，已经陆续有京、沪两地的基金公司前往华尔街招募人才，而其首要的充实部门就是国际业务部，很有可能是为今后推出QDII后的独立运作未雨绸缪。WIND资讯的统计显示，由于管理层对新QDII发行慎之又慎，目前已经拥有QDII资格但未有QDII产品的基金公司约有十三家(尚不统计准备推出第二只QDII的基金公司)，根据记者的多方了解，其中至少会有两种不同的管理模式问世。一种是类工银瑞信式的独立运作模式。上海某基金公司人士向记者表示，他们准备推出的首只QDII基金产品很可能不聘请境外投资顾问，独立运作，由股东方提供全力的支持。另一种模式是博时基金筹备许久的“分工管理模式”。2008年的9月，博时基金与富敦基金管理有限公司就签署了合作协议，将未来QDII基金的部分资金委托给富敦管理。具体而言，博时方面只打算管理投资香港的部分资金，香港以外包括新加坡、印度、印尼、越南、巴基斯坦等方面的投资完全外包给富敦处理。记者还了解到，首批出海的四家QDII正在酝酿第二只QDII产品的问世，同时也在探索QDII基金运作管理的新模式，一个明显的例子就是华夏、南方、嘉实等基金公司的香港分公司纷纷成立。南方基金香港分公司南方东英资产管理有限公司于2008年7月成立，嘉实的香港分公司于今年2月份成立，而4月底华夏基金香港分公司成立，除去易方达香港分公司外，目前在香港设立分公司的其他三家内地基金公司均拥有QDII产品。对此，刘明军判断，这并非巧合，由于QDII基金的重点布局区域是港股市场，时下分公司的首要目的可能正是为了促进QDII基金的发展，研究港股市场进而了解国际动向，从而为后续QDII基金产品潜在独立运作的可能性埋下伏笔。年金业绩去年大幅跑赢公募基金。⊙本报记者周宏。由基金管理公司管理的企业年金计划发展如何，在2008年中他们的业绩又表现得怎样，这个谜团在汤森路透理柏发布的最新一期2008年中国企业年金回顾的报告中得到了披露。根据汤森路透的报告，尽管2008年国内股市经历了65%的大幅下跌，但企业年金的业绩却整体表现亮眼。其中纳入统计的年金计划中，2008年表现最优秀的收益率为8.11%，最低的为-16.82%，中间值为-2.49%。整体表现相当亮眼。这其中，包含二级市场股票投资的年金计划，整体业绩表现较为分化，最佳表现为8.11%，最低收益率为-16.82%，中间值为3.15%。而不包含二级市场投资的年金计划，业绩表现则从-5.71%到5.11%不等，中间值为0.82%，相对更为稳定一点。不过，不含二级市场股票投资的年金计划的季度回报率中值在2008年度的表现均低于保守型路透中国年金指数(RCPI-2)，这主要是由于一级股票市场申购及可转换债券的回报不理想所致。而含二级市场股票投资的年金计划的季度回报率中值在2008年度有三个季度表现优于平衡型路透中国年金指数(RCPI-1)，这表明从二季度开始的主动资产配置调整取得了良好的回报。当然，企业年金计划的表现远远好于公募基金(股票型)，相当程度上和其明显较为保守的投资风格有关。由于相关法规的规定，企业年金的投资范围不得超过30%股票投资(含股票型基金)，并不得进行海外投资，这使得其在去年蔓延全球的股市暴跌中，受损较小。另外，在2008年汤森路透的统计调查中，中国市场的年金计划的个数比2007年底增加了超过一倍，这表明处于初级阶段的中国企业年金市场保持了迅猛发展的势头(根据已参加汤森路透统计调查的机构提供的数据，年金计划个数从2007年底的96个，增加到2008年底的279个)。这似乎表明，年金市场的成长远远快于此前的预期。私募基金欲抄底A股。晨报记者陈重博报道当全球金融危机阴影不断弥漫、投资领域面临巨大考验之际，一些新生的私募股权投资基金却已在上海伺机而动、积极运作。借此时机，天津德厚基金管理有限公司、天津德厚投资基金上海总部已于近日落户陆家嘴金融城。作为一家具有中外背景的私募股权基金，德厚资本为有限合伙制人民币私募股权投资基金，规模10亿元人民币。德厚资本关注新能源、新材料、环保产业等方面的PRE-IPO项目，尤其是区域性龙头企业或政府重点扶持上市的企业。针对资本市场难得的投资机遇，德厚资本近期投资方向从PE市场转向了上市公司领域，重点锁定通过大宗交易或协议转让等方式进行上市公司股权投资。基金法修正私募基金有望登堂入室。王传晓陈捷。《证券投资基金法(修订草案)》的征求意见稿，成为近期投资界关注的焦点。在不少基金行业人士看来，目前运行的基金法，仅仅是一部公募基金法，而包括投资二级市场的私募基金、股权投资基金等，都没有纳入到这一监管体系中。但随着私募股权基金和私募证券基金迅速的“野蛮生长”，基金法的修正也就顺理成章。另一方面，则是监管体系的进一步完善。目前阳光私募因为通过信托的渠道发行，为银监会所监管。而私募股权基金则是在地方工商部门登记，在发改委备案。而经过此番调整之后，公募基金和私募基金的监管权将大部分集中于证监会。对于新基金法对行业的影响，本报采访了多位公募和私募界人士，以及法律界人士，以对这一对市场运行影响深远的法规进行第一时间的深度解读。“原来的基金法只是一部公募基金法，这次新基金法的修正，最重要的修改，是给私募股权基金和私募证券基金以合法地位。”3月8日，睿信投资管理有限公司董事长李振宁向记者表示。而另一方面，在新基金法的框架下，基金发行被规范为“契约型、公司型和有限合伙型”三种形式，就此阳光私募可以绕开信托渠道，这也为阳光私募的发展开辟道路。私募基金松绑。私募基金在本次基金法修订中，有了自己的独立章节。在本次《修订草案》中，为私募基金开辟了一个新的章节——第十章“非公开募集基金的特别规定”。在该章节中，第七十五条规定“通过非公开方式募集基金，运用基金财产进行股权、股票、债券等证券及其衍生品投资，适用本章规定”。除了“非公开方式募集”，2003年《证券投资基金法》中的“证券投资品种”也在第二条中被扩充为——“证券投资，包括买卖未上市交易的股票或者股权、上市交易的股票、债券及其衍生品，以及国务院证券监督管理机构规定的其他投资品种。”。对于私募基金而言，被赋予和公募基金一样的合法地位，意义颇为深远。“阳光私募有一个问题，从来没有法律规定它替投资者理财，投资者可以享受公募基金的待遇。”李振宁告诉记者。这在对投资者纳税规定中也可以反映。按照目前现行的规定，公募基金的投资者投资公募基金的收益，无需缴纳个人所得税。“公募基金基民的这个待遇，国家是有明确规定的。但对于私募基金投资者来说，是个人投资者的话，虽然现在也是无需缴税，但并没有哪条法律对此有过规定。”李振宁告诉记者。而在目前私募基金契约中，一般也会有一条特别规定，一旦税务机关对私募基金投资者征税，将由投资者个人承担。“如果这样的话，一旦征收20%的个人所得税，意味着私募基金要跑赢公募20个点，才可以和公募竞争，这对阳光私募行业来说，将是灾难性的。”上海一家私募基金的负责人向记者表示。而另一方面，新基金法草案第五条规定：“基金合同应当约定组织形式，基金可采用契约型、公司型和有限合伙型等组织形式。”。这也为阳光私募独立发行开辟道路。按照目前的规定，阳光私募只能通过信托进行发行，而一旦阳光私募被纳入到和公募基金同样的监管体系和法律地位上，阳光私募同样可以采取上述三种方式进行发行。“这个对于私募基金来说，是个里程碑式的改变。”上述私募人士向记者表示，“如果按照目前最严格的规定，下单也需要信托来下，而且只有一个项目做完了之后，才能进行分红。这样的话，阳光私募很难有成长的空间。”。另一方面，绕开信托渠道，也意味着阳光私募可以跟公募一样，有了自己的“保底资金”。“对于阳光私募来说，比如我们收取1.5个点的固定管理费用。其中信托拿走1个点，银行拿0.25-0.35个点，只剩下0.25-0.15个点。对于阳光私募来说，固定费用这块基本没有。如果牛市来了，赚的不错，阳光私募可以运转；但如果熊市来了，固定费用这块没有，浮动的部分没有赚到钱，阳光私募就很难运转下去。”上述私募人士告诉记者。而一旦新基金法开始实行，“阳光私募就用不着依据信托法了，我们可以依据基金法，可以自己直接把投资者聚集到一起。”李振宁告诉记者。在其看来，新基金法明确的“三种形式”，将是私募基金未来可以遵循的路径。其一是契约性，“和之前的运作一样，直接成立集合理财计划，托管给银行。银行是必不可少的，银行是保证投资者资金安全的。但是纯粹卖牌子的信托公司，就可以绕开了。”。其二是合伙型。“就像合伙企业，我们管理公司做一般合伙人(GP)，投资者做有限合伙人(LP)，成立合伙企业，专门做股票。”。而根据目前的法律规定，因为此前基金法对这一领域的空白，这一类型的公司遵循的是合伙企业法。而合伙企业法框架下，高额的税收使得很少有投资者和私募采取这种方式。“合伙企业法框架下，在合伙企业层面上，大家都不交税，但个人赚到钱之后，最高要交35%的个人所得税。”李振宁向记者表示。李振宁看来，如果新基金法实施之后，合伙制的基金虽然是合伙制，但是遵循基金法，“不是纳税主体，分到个人的时候，享受你买公募的待遇，是个人的也不需要缴税。”。在其看来，未来公募基金也可以采取这种形式。“现在公募都是契约性，以后也可以尝试合伙制。”。第三种形式为公司型基金，“这种公司，开曼群岛有很多，这个公司是个基金，用了公司的形式，但不服从公司法，这个公司不是纳税主体，公司有董事会，只是决定每年给管理人多少报酬、分红。”。公募私募相融合。在新基金法修订草案中，第七十五条之十三规定，“经注册的基金管理人，其股东、高级管理人员、经营年限、基金资产规模等符合规定条件的，经国务院证券监督管理机构依照法律、行政法规、国务院证券监督管理机构的规定和审慎监管原则批准，可以从事公开募集基金管理业务。”。“这也是为今后私募向公募转型开了一个口。”李振宁告诉记者。但在其看来，短时间内很难看到私募向公募的转变。“私募要去做公募的业务，首先是要符合基金法里对公募基金的要求。同时公募基金业务和私募基金业务必须是分开的，防火墙一定要建好。因为私募是可以‘二八分成’，公募只拿管理费，利益上的差距太大了。”。但也有私募人士表示，即便是私募可以有渠道开展公募业务，“很多私募不见得愿意做，公募规模很大，而私募盘子相对较小，也可以取得比较好的收益，管私募20个亿和管公募100亿，收益是差不多的，但付出的劳动是不一样的。”。而另一个疑问也随之而来，公募和私募今后会不会陷入同质化竞争的境地。“对于公募和私募来说，竞争的都是投资组合，私募的优势，只是一个船小好调头，只有博弈的优势，而这也就不是长期投资者应有的方向，都是短线投资。”李振宁表示。这与国外的对冲基金完全不同。“国外的私募基金都是对冲基金，可以使用各种杠杆，风险会放大很多，反过来收益也会大很多。”李振宁告诉记者。而在目前监管体系下，阳光私募因为是通过信托开户，而信托是不允许开股指期货账户，因此阳光私募目前不能参与股指期货。公募变堵为疏。本次基金法的修订，也为公募基金带来了许多改变。在修改草案的第十七条中规定，“基金管理人的董事、监事、高级管理人员和其他从业人员，其本人、配偶、利害关系人买卖证券及其衍生品种的，基金管理人应当建立申报、登记、审查、处置等管理制度，避免与其管理的基金的基金份额持有人发生利益冲突。”。基金公司的股东限制也得以放松。按照之前的规定，基金公司的发起人股东应为金融机构，而在新基金法框架下，这一要求被调整为“主要发起股东应当具有经营金融业务或者管理金融机构的经验、较好的经营业绩、良好的社会信誉和长期投资理念。”。而股权激励也在新基金法中有路径可循。在修改草案的第十四条中提出，“实施员工持股计划，应当报经国务院证券监督管理机构批准。国务院证券监督管理机构批准应当在受理申请之日起六十日内作出批准或不予批准的决定。”。对于基金员工持股，业内人士表示，“这为基金业留住人才，提供了强有力的解决方法。”。李振宁向记者表示，“新基金法的规定，公募基金实施员工持股，占总股本的5%以下，不用报证监会。5%以上的，才需要证监会审批。对于一个比较大的基金管理公司来说，5%也不是一个很小的数字。”。但也有公募基金高层表示，股权激励只适用于创业时期，而不是公司与明星基金经理之间。而且“不要拘泥于激励的形式，应该更多关注到无论做什么事，个人风险和收益都是成正比的”。在其看来，如果股权激励被推行，“是好事也是进步，但这不是唯一的办法。资产管理行业，应该以人为本，寻找合适的奖励，而股权激励是已经穷尽的激励办法中，剩下没有被使用的。”。而在新基金法中，基金从业人员买卖股票也从禁止变为放宽。在修改草案的第十七条中规定，“基金管理人的董事、监事、高级管理人员和其他从业人员，其本人、配偶、利害关系人买卖证券及其衍生品种的，基金管理人应当建立申报、登记、审查、处置等管理制度，避免与其管理的基金的基金份额持有人发生利益冲突。”。“这将产生积极影响，基金从业人员能够买股票，对于避免老鼠仓起到积极作用。像基金经理拥有投资股票经验，一年也有几百万的收入，不能投资股票，只能去想些别的办法。”上述私募人士向记者表示。而在李振宁看来，“国外实行的是申报制度，或者买的股票有一定的锁定期。基金经理可以操作自己的股票，但前提是信息是透明的，公司内部大家都能看到，都能监督。”。而在新基金法中，对公募基金投资重大利益相关方股票等限制，也得到了一定宽松空间。此次修改草案的第五十九条之一，规定了“公募基金投资托管行股票、股东承销股票和国务院证券监督管理机构规定的其他重大关联交易被豁免，但应当遵循防范利益输送、有利于基金持有人利益最大化原则，并履行信息披露义务。”。私募股权入局。私募股权基金也在新基金法中，得到了法律定位。盈科(上海)律师事务所合伙人律师、上海律师协会基金委员会副主任江建军向记者表示，新基金法“将私募股权基金纳入证券投资基金的范围，这在以前是没有明确的。以前私募股权基金的登记机关是各地工商局，同时需要在发改委备案。现在通过新基金法明确，证监会是监管主体。”。而将私募股权基金纳入到监管体系，最重要的意义就是可以明确私募股权基金的投资方向。“对私募股权基金的监管，重点是监管私募的资金流向。从而引导他们投入到国家需要的地方，合理引导，限制不合理的流向。”江建军向记者表示。也有行业人士向记者表示，私募股权基金在很多方面有待规范。“比如现在有一些房地产基金，在没有获得土地证之前，就以股权投资的方式进入了企业，所以监管私募股权基金的资金流向很重要。”上述人士表示。在江建军律师看来，目前处于征求意见稿状态的新基金法，尚有一些地方需要完善。“建议《证券投资基金法》采用《公司法》中有限责任公司与股份有限公司分章规定的立法体例，将公募基金和私募基金分别分章专门规定。”。在其看来，公募基金和私募基金仍有很大的不同。“公募基金相比私募基金而言，受证监会监管更为严格。公募基金要求从业人员具有从业资格，私募基金要求没有这么严格。”。而对公募基金发起人最低3亿元注册资本的要求，江建军认为可以适当放宽松。“可以要求更高的资产质量，如净资产规模不低于3亿元、资产负债率不超过50%、没有到期未履行的巨额债务等。”。破冰股指期货。对于国内的阳光私募而言，借股指期货成为中国的对冲基金似乎仍是一个传说。“QFII(合格的境外机构投资者)都能参加中国的股指期货了，但我们国内信托阳光私募却还不能，这有些出乎我们的意外。”3月10日，一位深圳的阳光私募总经理向记者抱怨道。事实上，尽管信托账户尚无法开通股指期货账户，一些按捺不住的阳光私募已通过成立有限合伙制私募或借助类公募专户理财的方式曲线参与股指期货。“这两种方式都能绕开目前信托无法开立期指账户的障碍，但都存在一些问题。”上述阳光私募总经理向记者表示，“有限合伙制私募的投资人在分红时要缴个人所得税，而所谓的类公募专户理财方式在法律上并不认可，有打擦边球之嫌。因此国内大多数阳光私募都没有开展期指业务，最多就是拿自己的钱试水一下，成为对冲基金更是无从谈起。”。然而，随着基金法的修订，禁锢国内阳光私募参与期指交易的各项障碍有望打破。上海睿信投资管理有限公司董事长李振宁甚至认为，一旦新基金法出炉，中国将会出现大量的对冲基金。而一位业内人士告诉记者，由于监管部门对于信托公司参与股指期货的相关细则尚未公布，借助信托平台的国内阳光私募由此无法取得股指期货的交易账户，并挡在了期指市场的门外。“一旦新基金法开始实施，阳光私募就自动可以开股指期货账户，这样中国大量对冲基金才会出现，也才能和公募基金进行差异化竞争。否则私募和公募都是做投资组合，你凭什么收取投资者20%的投资收益。”李振宁向记者表示。对于那些立志成为中国对冲基金的国内阳光私募基金而言，新基金法给予了他们三种组成形式：契约型、公司型和有限合伙型，而在海外，对冲基金多为合伙形式存在。那么国内的阳光私募究竟该采用何种形式呢？。上海数君投资有限公司CEO刘宏认为，三种形式中契约制可能更适合中国的私募对冲基金。“有限合伙制依据的是《合伙企业法》，其中规定要征收个人所得税，这个法本来是给那些个体工商户合伙做生意用的，很难因为私募基金而将税收减免。”刘宏向记者表示，“而公司制参照的法律是《公司法》，其中对税收也会有明确的规定，它也不太可能因为私募基金而做出税收豁免。因此最好的组织形式应当是契约型的基金，现在的公募基金就采用这种形式，在个人所得税上获得了豁免。”。“当然，在新《基金法》正式出炉前，这只能算是猜测。”刘宏表示道。事实上，在股指期货推出后的近一年时间中，坊间关于信托私募将拿到期指“入场证”的消息也不断传出。今年初有信托公司人士告诉记者，银监会已开始起草信托产品参与股指期货的相关政策，预计今年上半年阳光私募信托产品将能够参与股指期货投资。而近日又有媒体报道，监管部门已于3月10日召集各地信托公司证券信托业务部门负责人前往北京开会，对信托账户参与股指期货投资的问题进行相关讨论。据悉，阳光私募的信托账户将仅限于从事套期保值交易，而只有在2010年年终评级在三级以上的信托公司旗下的证券信托类产品才有资格投资股指期货。“显然，信托阳光私募即使能够参与股指期货交易，也将面临种种门槛。因此私募基金更会期待新《基金法》的尽快出炉。”一位业内人士向记者表示。然而，由于新《基金法》的修订目前只处于非公开的征求意见阶段，距离最终出炉仍具有相当长的时间，“新《基金法》的修订对私募基金做股指期货肯定有好处，但这至少也要一年以后才会正式实施，所以现在还是要绕着路才能做。”刘宏告诉记者。而所谓的绕着路做期指，普遍采取的是两种形式，一是成立有限合伙企业，二是借助所谓类公募专户理财的方式曲线参与股指期货。上海隆唐投资便是一家以有限合伙形式组建的私募基金。该公司执行总裁唐崎峰告诉记者，隆唐投资做得是股指期货市场与股票市场之间的期现套利交易，收益不算很高但基本没有风险。“合伙制私募确实在给股东分红时要面临纳税的问题，但是我们私募基金的股东大多拥有自己的公司或企业，他们是以法人的名义入股我们的基金，因此在分红纳税的时候可以通过自己的公司或企业抵扣成本进行税收减免的可能。但是这种模式想要做大，确实还比较难，因为毕竟具有法人资格的股东还是不多的，目前只能小范围的推广。”。而所谓的类公募专户理财，其实就是在商品期货上盛行已久的“账户专项管理”，即投资人将个人账户委托他人管理，并以某种形式约定如何业绩提成与风险管控。“在新《基金法》中，私募期货投资基金也纳入了监管之中，但在修订法正式出炉前，这种举措显然会有法律风险。因此，只有在新《基金法》正式出台后，国内的阳光私募才能充分利用股指期货进行对冲，而中国的对冲基金在那时才会成气候。”一位私募人士向记者表示。变相期货第一案昨日二审。证券时报记者游石。本报讯时隔3年，曾闹得沸沸扬扬的“变相期货”第一案昨日终于在浙江嘉兴二审开庭。原告嘉兴市大江南丝绸有限公司(以下称“大江南”)以擅自吸纳会员并非法组织变相期货交易及撮合交易活动，进行违法交易结算、操作交易和违规交易等为由，起诉中国茧丝绸交易市场(以下称“交易市场”)和嘉兴中国茧丝绸市场交易结算有限责任公司(以下称“结算公司”)侵权，要求被告归还保证金、结算资本金以及各项扣款共计2300余万元，并要求被告股东方承担连带清偿责任。据悉，该案一审早在2006年1月就已经由杭州中院受理，2007年4月杭州中院判大江南败诉。随后大江南又向浙江省高级人民法院提起上诉，浙江高院于2007年5月受理此案，至昨日才正式开庭审理。值得注意的是，在此期间，与大江南同在市场参加交易，并经历2005年11月茧丝绸市场风波的几个主要空头单位，基本已通过维权途径，追回损失。因此，本次浙江高院对大江南案的二审判决结果成为市场关注焦点。昨日，证券时报记者在庭审现场注意到，诉辩双方代理人主要围绕茧丝绸交易市场是否违规组织变相期货交易，交易程序是否合法，以及被告人行为是否与原告经济损失形成因果关系这三个方面，展开了激烈辩论。大江南在起诉书中提出，2005年2月期间，原告持有2005年3月干茧合约420手，经结算公司撮合，与某会员协议平仓200手，之后原告实际交割了241手，但被告———交易市场按其自行制定的有关规则，在原告未违约情况下，于同年4月7日和4月26日向原告扣收了违约罚金796.5万元和11.9万元。此后，被告又突然多次违规变更交易规则，将交易保证金比例从5%提高到20%-40%，并肆意操纵价格，拉抬交易价格，导致原告巨额经济损失。原告经调查后发现，被告结算公司只有对企业间现货交易进行结算和担保的经营资格，也没有期货交易结算资格。被告违反了我国《期货交易管理条例》的禁止性规定和现行的《大宗商品电子交易规范》，已造成对原告的民事侵权。交易市场代理律师则认为，上诉人(大江南)以变相期货和违规交易为由，要求确立其交易结果无效的主张，缺乏客观事实依据。首先，上诉人没有任何证据证明被上诉人(交易市场)组织的电子交易就是变相交易，上诉人所有观点都是建立在对交易规则主观解读和错误理解之上，而新版《期货交易管理条例》并不适合于本案。其次，对交易市场采取的提高保证金和强行平仓措施，完全符合交易市场相关规则，不存在价格操纵和内幕交易的违规情形，原告损失是市场价格客观运行所致，理应自行承担。而对于同类型案件江苏高院给予的不同判处结果，也不适合作为本案的审判依据。在原被告提交、核对证据，当庭辩论后，浙江高院没有当庭宣布判决结果。背景资料。中国茧丝绸交易市场在1993年3月设立，由原外经贸部和纺织工业部报经国务院批准，由中国丝绸进出口总公司，中国丝绸工业总公司，江苏、浙江、四川省丝绸进出口公司和嘉兴市丝绸总公司共同在嘉兴市组建，六大股东共同出资2250万元成立嘉兴中丝茧丝绸市场发展有限公司，负责市场日常运营。当时市场产权为100%国资成分。1994年，该市场未获得期货交易试点资格。1996年，在一系列改制之后，国有股东逐渐退出，茧丝绸市场的管理团队掌握了控股权。在经过十多年的发展后，市场年交易金额近300亿元，缴纳各类税收3000-5000余万元。到2005年底，刘佳林一举成为茧丝绸市场最大股东，并先后成立了若干子公司。但也从2005年下半年起，该市场被多家企业指控涉嫌“非法期货交易”。11月10日基金分红及交易提示。11月10日基金分红、交易提示：。【基金发行开始日】。华宝新兴。【基金发行结束日】。融通深成指。【基金分红登记日】。上证180ETF联接。【基金分红除息日】。富国天丰上证180ETF联接。【基金发行日】。龙头连接博时转债A博时转债C嘉实新动力南方金砖鹏华丰润融通深成指银华抗通胀中银双利A中银双利B信诚四国中欧强债银华双利A银华双利C消费ETF联接大摩消费华宝新兴商品ETF联接广发行业中海环保富兰中小华泰亚洲消费ETF商品ETF 龙头ETF海富稳固浦银沪深300长信量化建信内生汇丰消费农银货币A农银货币B。易方达专户理财开年现新亮点。据悉，进入2009年以来，易方达基金公司的专户理财业务又出现新亮点：除北京、上海、广州、深圳等大城市早有数单在运作外，在福建、湖南、四川、新疆等地区又有一批客户与易方达基金签订专户理财合同。专家认为，专户理财作为一种新的业务模式，其“投资范围广、投资品种和比例灵活”的特点正不断得到认可，09年专户理财规模或许再上一个台阶。多头猛增仓PVC期货突破盘局。新湖期货刘丹。昨日大连PVC期货突破10月份以来的疲弱盘整态势，量价齐升。PVC主力合约V1001当日上涨220元，涨幅3.26%，收盘价格6960元/吨。与此同时，持仓量增加3万手，使得总持仓重新上升到10万手的水平；成交量放大至两个多月来新高，达到39万手。这种向上势头能否再次演绎成一波像7月份一样的涨势呢？笔者认为，后市PVC反弹高度有限(7200元/吨水平)，当前窄幅震荡态势难改。首先分析一下PVC期货价格大涨的主要原因。第一，电价上调政策预期影响市场，PVC成本抬升成为利多因素。国家发改委新一轮的针对天然气和电价的改革正在积极地筹备当中。调整框架规定，新一轮电力调价涉及发电企业的上网电价和电网企业的终端销售电价，其中，终端电价的上调幅度预计将在每千瓦时2分左右。终端电价的上调预期是PVC的利好因素。对于国内主流的电石法PVC来说，电石60%的成本都是电力，通过测算，上调2分/度的电价将增加PVC生产成本150元/吨左右。第二，天气因素阻碍PVC现货市场正常流通。进入传统的消费淡季，北方需求的降低明显压制了PVC现货价格和销售量。PVC南方市场受到房地产行业的刺激(房价的持续回暖走高)，存在部分的刚性需求，这就造成了区域内货源的紧张，导致PVC价格和成交要明显强于PVC北方市场，这就产生了区域贸易的空间。近来的恶劣天气给区域运输造成困难，比如大秦线以及西北地区的铁路运输量。在这种情况下，生产商和贸易商都存在进一步提价的意愿。这也造成了PVC现货市场的走暖，为期货价格提供支撑。此外值得注意的是，美元的疲弱、原油的稳步走强以及国内能源化工品种PTA和LLDPE的反弹，都使得处于相对低位的PVC容易成为资金关注的品种。而明年1季度经济的继续好转，将促使PVC价格重心的爬升。其次，分析一下这三个因素共同造就PVC的大幅上涨行情能否持续，这需要关注上述两点基本面因素的变化情况。第一，成本难以真正传导到PVC现货价格。电力价格的上调无疑会提高电石价格，造成PVC成本向上递推。但是根据之前的电石价格和国内电石法PVC主流价格的统计结果表明，成本(电石价格)同PVC价格的相关性较小。对于大多数自有矿、自备电的企业，其成本增加幅度有限。即使电石成本增加，在需求没有实际好转的情况下，难以传导到PVC价格上面，只能以抵消企业利润的方式通过PVC生产企业自身消化。第二，天气因素难以真正影响市场格局。当前PVC整体行业的开工率维持较低水平53%左右，庞大的产能并未有效释放。基本面利多因素促使的价格抬升，只能存在于两者的时间差值当中，除非真正经济好转带来了需求的放大，而现在看来这种需求好转还没有真正启动。贸易商和生产商主动抬高价格，而实际成交量继续低迷的情况(PVC之前行情)是不能够产生真正的大行情的。因此，笔者认为，突然的利多消息和资金倾向触发了PVC价格重心逐步上移的过程，这种反弹行情方式不会以快速拉升方式进行。当前PVC反弹幅度有限，后市仍将窄幅震荡态势。交银增利债基分红每10份派0.2元。证券时报记者方丽。本报讯交银施罗德基金公司发布公告称，交银施罗德增利债券基金合同于2008年3月31日正式生效。经该基金管理人计算并由基金托管人建设银行复核，该基金拟向A/B/C类基金份额持有人按每10份基金份额派发红利0.2元。权益登记日、除息日为12月10日，红利再投确认日为12月13日，现金红利划出日为12月14日。上海基金业人均年薪逾70万。至今大部分基金公司并未发出这笔奖金，而是静观其他基金公司行动。可以预见，基金业2008年红包发放的高峰将出现在3月，而4月离职跳槽高峰也将随之而来。年终奖：20个月~-30%。记者目前为止听闻年终奖最大方的是一家银行系基金公司，该基金公司去年行业内地位提升明显，老板以20个月的年终奖予以嘉奖。另外，上海一家知名合资基金公司虽然去年业绩并不突出，但年终红包同样高于12个月，理由是“我们的员工平时工资在业内并不高”。不过，也有一家规模业绩皆不理想的基金公司公开宣称没有年终奖，更有少数几家迷你型基金公司变相减薪20%~30%。今年现金薪酬水平将回归。记者通过直接或间接采访上海30家基金公司及相关人力资源咨询机构后发现，2007年上述30多家基金公司人均总薪酬高达92万元(固定薪酬为32万元，变动薪酬为52万元，福利逾8万元)。而一位基金业薪资测评师告诉记者：“一份针对全国基金公司的行业薪资调查结果显示，人均薪酬更是超过70万元。”。进入2008年，虽然漫漫熊市令基金公司市值大受损失，但由于1.89万亿元的平均资产管理规模和2007年度相当，从2008年上半年的190亿元的管理费收入来看，2008年度基金公司管理费收入仍在300亿元左右。记者多方调查获悉，在共同基金的薪酬结构中，2008年人均固定薪酬仍保持了约12%的增幅，这意味着，2008年基金公司人均固定薪酬为35.8万元。而绝大部分基金公司仍将发放超过2007年度总薪酬的50%作为2008年度的变动薪酬。这意味着，将有超过42万元的人均变动薪酬。在不含福利的情况下，2008年度，基金从业人员将获得人均近80万元的税前总薪酬。多位基金高层表示，2009年，除了管理费收入有下降风险外，基金公司还得为过往几年的疯狂扩张付出代价，薪酬也将回归。（理财周报）。中意人寿推随心所享年金保险。本报讯（记者李英辉）昨天，中意人寿推出“随心所享”年金保险。该保险产品为终身领取，在保险合同生效后，被保险人自开始领取养老金之日起，每月将得到等值于合同基本保险金额的养老金给付，直至终老。据介绍，其他保险产品通常在被保险人不幸身故之后给付高额保险利益，而中意人寿推出的该款年金产品则定位于提升被保险人晚年生活品质，通过提供持续、稳定的养老金，以及88周岁时等值于基本保险金额100倍的高额贺寿金，帮助被保险人实现晚年轻松惬意生活方式的梦想。如果被保险人在年金起领日之后不幸身故，且身故时领取未满20年，则以20年内应领取年金数额为准，将剩余的未领取年金给予指定受益人。信心突然蒸发商品何去何从。⊙特约撰稿郑智伟。受上周五美国公布的密歇根大学消费者信心指数意外下降影响，上周五国外市场大宗商品市场普跌。周一电子盘开始交易之后，大宗商品继续大幅下跌。周边期货市场的表现，给国内带来巨大的压力，使得国内包括股市在内的金融市场遭遇了一个“黑色星期一”。从本次市场暴跌的成因来分析，主要诱因似乎来自于路透社公布的美国密歇根大学消费者信心指数的意外下降，由于之前公布的一系列指标显示全球经济复苏进程顺利，经济学家起初预期本月的消费者信心指数将回升至68.3，但是最终结果却显示8月份的消费者信心指数初值为63.2，这一出乎市场预料的数据使得本就高处不胜寒的商品价格受到沉重打击，导致市场最终出现了这一轮暴跌行情。其实在本次暴跌出现之前，市场上演的涨势可以用疯狂来形容。大宗商品尤其是资源类商品的价格自去年年底开始出现了快速上涨，铜在半年多的时间里从2817美元涨到了将近6477，涨幅高达130%，原油也从最低的33美元涨到了70美元以上，涨幅也超过了100%，但与此同时，下游市场的需求却没有出现同步增长，原油的库存依然处于24年来的高位，铜库存也在近期出现了大幅度增加。在中国政府表示将对宽松货币政策进行微调时，投资者开始感受到泡沫破裂的危险，市场回调的需求开始趋于强烈，而消费者信心指数的意外下降只不过是压垮这个“疯牛”的最后一根稻草而已。尽管如此，我们还是应该看到全球经济复苏的势头依然保持良好，各项经济指标正在趋于改善。美国上周公布的大部分指标都较为乐观，在上周五公布密歇根大学消费者信心指数的同时，美国联邦准备银行公布，美国7月份工业产出月率增长0.5%，为2008年10月以来首次上升，而之前公布的美国商业销售月率上升0.9%，都显示美国的经济正在趋于好转，即使是一直令市场担忧的就业情况，也似乎开始出现好转的迹象，截至8月1日当周美国的续请失业金人数减少141000人，至6202000人，为4月11日以来的最低水平。种种迹象表明，当前市场出现的暴跌行情，应该是资产价格去泡沫化的一个过程，从技术上来讲，经过大幅上涨的商品也需要有一个技术性的调整，相信随着实体经济的逐步好转，大宗商品的需求也会逐步恢复，市场的上涨步伐应该还有可能延续。证监会圈定基金评价八不准。相关管理暂行办法征求意见稿公布。评价机构应成为证券业协会会员需备案评价方法和内控制度。□本报记者蔡宗琦北京报道。市场上众多的基金评价行为将受到监管部门的规范。证监会13日公布《证券投资基金评价业务管理暂行办法(征求意见稿)》，对基金评价机构的评价方法、信息采集、发布方式及行为进行规范，明确了从事基金评价业务的八种禁止行为。《暂行办法》自发布之日起至8月28日公开征求意见。根据《暂行办法》，基金评价机构应注册成为中国证券业协会会员，并向证监会备案基金评价方法和内部控制制度等相关文件；基金管理公司、基金销售机构、指定信息披露媒体不得引用或发布不具备证券业协会会员资格的机构提供的基金评价结果。《暂行办法》明确了从事基金评价业务的禁止行为。禁止行为包括：对不同分类的基金进行比较、对同一分类中包含基金少于10只的基金和成立期少于36个月的基金进行基金评级、对处于建仓期的基金进行基金评价、评级期间少于36个月、基金评级的更新间隔少于3个月、单一收益指标排名(包括具有点击排序功能的网站或咨询系统数据列示)的排名期间少于3个月、单一收益指标排名的更新间隔少于1个月。证监会有关部门负责人介绍，此次规范基金评选在监管方法上没有采取单纯的设定准入门槛的方式，而是由证券业协会实施自律管理，强化业务规范。首先，要求基金评价机构在从事基金评价业务时，使用公开披露的信息，注重对基金的长期评价，综合评价基金的收益和风险，公平对待所有评价对象，保证基金评价方法的一致性和评价结果的客观准确。其次，为强化对基金评价机构和人员的管理，《暂行办法》规定了基金评价机构和人员应具备的基本条件。媒体如需要进行基金评价也应成立相关机构并向协会备案。第三，规定了基金评价业务应当遵循的业务规则，主要包括：基金评价机构应当有完善、系统的理论基础、标准和方法，其不仅应对基金的收益和风险进行分析，而且要对基金业绩形成的原因进行分析；基金评价机构应将基金评价标准、评价方法和程序报证监会及中国证券业协会备案，并在指定信息披露媒体向社会公告。证监会有关部门负责人表示，征求意见结束后，证券业协会将发布相关细则，办法正式实施后协会将公布备案的机构名单。他透露，目前市场上符合上述标准、有一套完整评价体系的基金评价机构有3－5家。评价机构向证券业协会备案评价办法等文件时，如果不符合证监会及协会相关规定，或评价方法体系等与其他机构重复，协会将拒绝备案。基金监管层：评级行业应对投资者负责。陆媛。证监会17日正式发布《证券投资基金评价业务管理暂行办法》(下称《办法》)，旨在减少过于关注短期业绩的排名炒作，通过引导基金评价机构的规范运作来为广大基民提供可预期的、有根据的、负责任的基金投资参考。该办法将于明年1月1日起实行。监管者希望国内市场能出现自主型的评级机构。一些境外评级机构给予较高评级的基金产品，两三年后业绩往往落到中下游。证监会于8月14日到28日期间就《办法》的征求意见稿向社会公开征求意见，共收到25家机构的88条意见，剔除重复意见后归纳为20条，共有6方面问题。这些意见主要包括：建议明确基金评价的业务范围，是针对公众投资者还是针对特定客户的基金评价服务；增加对基金管理人的评价；明确对基金评价人员的资质要求，明确年报的具体要求；区分货币市场基金与其他基金；对评价机构利益冲突的内涵和外延作出说明；可以在基金建仓期对基金管理人和基金经理过往业绩做客观展示，缩短被评价基金的成立期限、评级期限和更新间隔，评价人员署名发布，可以使用未公开披露的信息进行评价。证监会主要采纳了第一条意见，即明确对象和范围。《办法》第二条明确了基金评价机构对证券投资基金进行评价并通过公开形式发布基金评价结果，适用本办法。非公开形式发布结果的不使用本办法。《办法》进一步明确了公开形式的定义为“通过报刊、电台、电视台、互联网等公众传播媒体形式或讲座、报告会、分析会、电脑终端、电话、传真、电子邮件、短信等形式，向非特定对象发布基金评价结果”。证监会相关部门负责人解释了没有采纳的第六条建议，即缩短评级间隔的原因：“我们要求基金成立后36个月才能对它评价，很多人提议说缩短到24或者12个月，因为按照我们的规则来，现在的很多基金就不在评价范围内了。但是我们认为，如果不是完整的股票波动周期的话，那就存在误差问题，特别在牛市过程中，这个标准差会失真，大大放大投资收益。在美国，这是基金评价的约定的最基本规则。”。上海一家基金公司的基金经理对CBN表示，市场过于关注短期业绩排名，不利于基金经理专注于投资标的的质量，压力太大。上述证监会负责人重申，基金要为投资人服务，以创造价值为目标，不是以基金规模简单扩张为目标。“我们鼓励基金公司用优秀的老的基金经理放在产品上，而不是去换到新的产品上，要建立荣誉感和良好的交易记录。这是我们的初衷。”。按照《办法》的要求，出于尊重投资人的基本原则，基金评价机构备案情况都要向投资人公开，以备社会核查。“评价基本理念、模型、结果、后果都要公开展示，让投资人来了解评价本身的含义。”上述负责人说。《办法》没有涉及基金经理评价，这一业务可以由中国证券业协会随后出台新规则予以规范；对于要求明确基金评价机构的人员资质、利益冲突防范措施和年度报告内容的反馈建议，协会将出台相关自律规则对上述问题予以明确。博时多只债基惨跌逾10%。债市风险加大。早报讯境外债市风波不断时，境内债市也惨遭袭击。9月16日，联合资信评估有限公司将山东海龙公司主体长期信用等级由A+调降至A-，评级展望由稳定调整至负面；并将存续中的短融“11海龙CP01”的信用等级由A-1调降至A-2。降级的不是令市场闻之色变的城投债，而是一向被认为风险较低的短期融资券。这是中国债券市场今年以来首例主体信用评级遭调降事件。债市信用风险不断提升，低风险的债基也未能凸显其较优的投资价值。众禄基金研究中心数据显示，截至9月26日，今年以来债券基金算术平均收益下跌5.22%，考察的155只债券基金仅6只录得正收益，其他均为负。从年份来看，2003年至今8年期间，今年债券基金跌幅最大，也打破了过去5年不跌的神话。根据WIND资讯统计，今年来天弘添利分级A收益2.88%夺冠，而博时转债C跌幅高达14.49%，博时转债A跌幅高达14.28%，博时信用债A、B、C跌幅分别达12.67%、12.67%和12.86%。博时系债基跌幅全部居前。众禄基金研究中心分析师徐丽平认为，今年以来通胀横行，货币政策从紧，存款准备金基数调至历史新高，央行收编三类保证金等等，都使银行间市场资金面趋紧，这对债市的长短期品种都造成了一定的利空。大宗商品上演自由落体缓解A股通胀魔咒。■本报记者叶晨晖。上周，国际大宗商品市场迎来多空转换，黄金、原油伦铜、伦锡等有色金属以及主要农产品的价格纷纷下挫，银价更是出现“闪电崩盘”，商品市场受到全面冲击。尽管本周一大宗商品价格强势反弹，但盘后电子盘的价格旋即告跌，这种“过山车”行情说明反弹很可能属于超跌反弹的范畴。不过专家表示，大宗商品价格暴跌将对国内的实体经济利好，国内通胀压力将得到一定缓解。大宗商品上演“自由落体”。油价、黄金、白银以及其他大宗商品期货价格在上周上演了“自由落体运动”。大宗商品一片杀声背后，是以索罗斯为首的一众对冲基金的疯狂出货。据报道，索罗斯基金最近一个月来大幅抛售黄金以及白银，向来看好黄金牛市行情的Passport资本公司对冲基金经理人布班克近来也有抛售贵金属动作，以获利了结。虽然此消息并未得到证实，但近期贵金属市场因空军笼罩而杀声啸天却渐渐被得到证实，越来越多的消息在朝一个方向聚拢，对冲基金们已经开始出货。最新数据显示，截至5月6日凌晨，统计在内的175家机构中，有15家机构降低了在黄金资产上的仓位，7家机构清空了它们的黄金资产。分析人士表示，全球大宗商品大幅上涨之后，已经过度透支了基本面，油价以及其他商品的下跌之势可能将持续一段时间。美国河流投资管理公司首席策略师欧格蓝迪表示，投资者对未来原油需求的预期感到担忧，短期内油价仍有回落空间。商品下跌持续性有待观察。经历了3月CPI5.4%的惊人涨幅后，本周公布的4月宏观经济数据成为压在投资者心上的一块大石头。值得关注的是，商务部公布的食用农产品价格指数近两周出现小幅上涨，3月份CPI翘尾超过3%，3、4月份央票到期为年内峰值，紧缩预期的升温再次成为压制市场的关键因素。不过当投资者看到上周暴跌的大宗商品价格时，心中顿时如释重负，因为大宗商品的持续暴跌在减轻我国输入型通胀的压力的同时，也在一定程度上降低了管理层近期加息抑制物价高企的必要性。央行副行长胡晓炼(专栏)此前分析指出，影响我国物价水平的国际因素主要有三方面：一是国际大宗商品价格持续上涨；二是全球通胀压力不断加大；三是主要经济体货币条件持续宽松。显然，当前的大宗商品价格暴跌显然改变了影响我国物价水平的第一要素，但考虑到在全球经济放缓的大背景下，这一轮大宗商品价格的回调幅度有限，我国面临的输入型通胀压力难以得到根本缓解。资源股疲软凸显经济隐忧。国际原油价格以及黄金等贵金属品种价格上周遭遇断崖式下挫，对A股市场中的资源类品种打击甚重。据统计，采掘指数和有色金属指数上周分别下跌了7.27%和4.75%，在所有行业中跌幅居前。事实上，采掘和有色金属板块在4月中旬已经展开了调整。关注国际大宗商品走势的投资者不难发现，近期资源股的趋势性下跌其实主要源于以伦铜为首的大宗商品价格的持续回落。虽然黄金、白银与原油价格在4月下旬强劲反弹并持续创出历史与阶段性新高，但这三种主要商品价格的持续走高的背后，仍难以掩盖诸如铜、锌、锡及其他资源品疲弱的走势。市场人士表示，一般而言，在高通胀、高增长背景下，以资源股为代表的强周期股理应取得较高的正收益，但就今年的国内A股市场而言，资源类品种非但没有完全跟随大宗商品价格走势再创新高，其走势反而每况愈下，这反映出投资者市场做多信心不足以及对国内经济未来走势的担忧。原糖期货尾盘走低咖啡触及10周高位。新浪财经讯纽约原糖期货周一持稳，成交清淡，经纪商称，因市场寻求摆脱复活节假期的影响，不过目前原糖前景低迷。阿拉比卡咖啡期货触及10周高位，但可可期价走低，今日伦敦软商品交易所仍然休市，将于明日恢复交易。纽约5月原糖期货SBc1收跌0.30美分，收报每磅16.40美分。上周该合约触及11个月低位。InfinityFutures的分析师LarryYoung表示，"我认为原糖现货合约将下探15美分水平."他表示，市场成交应放量，且基金的投资行为将在未来三个月设定软商品市场的基调。交易商称，从基本面看，市场预计巴西供应将增加，且如果印度雨季正常，则供应也可能增加。需求方面，许多潜在进口商正在场外观望，看市场是否已筑底。阿拉比卡咖啡受美元走软提振，但市场成交清淡。纽约5月阿拉比卡咖啡期货KCK0收涨2.25美分，至每磅1.3965美元，为1月26日以来最高结算价。可可期货在跌穿3,000美元的心里阻力位後进行横盘整理。纽约5月可可期货CCK0收跌37美元，收报每吨2,953美元。(完)。美元回升戳破商品市场假阳春。□本报记者胡东林北京报道。业内人士认为，前期美元贬值引发的商品市场“假阳春”已经终结。30日晚间，伴随着美元指数站稳85点之上，全球范围内大宗商品开始加速自上周末以来的回调之势。美元多头卷土重来。受美联储定量宽松的货币政策力度超预期影响，投资者避险情绪迅速降温，导致美元指数自3月4日摸至89.62的高点后转入跌势，至16日触及82.63的阶段性低点。与此相应，大宗商品价格全线回升。衡量其走势的CRB指数当日大涨2.28%至351.78。不过，基于美元走软的上涨能持续多久，市场颇为怀疑，因为全球范围内对于原材料需求尚没有明显好转。“商品反弹高度以及时间最终取决于后续实体经济的变化情况，而并非美元走势，”经易期货分析师邱菡仪表示。接下来的走势验证了上述怀疑。当美国财政部表示要从银行买入有毒资产及更多经济报告消息刺激股市上涨后，包括黄金在内的大宗商品开始转势下挫。特别是上周后期美股冲高回落，投资者开始抛弃高收益的货币，涌向更具避险性的美元资产后，美元指数开始连续反弹。因多数以美元为计价货币，大宗商品价格纷纷受抛压，纽约商品交易所(NYMEX)原油期货主力5月合约27日盘中创下近两周来最大单日跌幅。在30日亚洲电子盘交易中，该合约继续向50美元关口逼近。中投证券研究员丁俭认为，由于经济下滑，原油需求前景仍然堪忧，这使得原油价格在二季度大幅上涨的可能性较小。商品市场寒意瑟瑟。截至北京时间30日20：30，NYMEX原油期货5月合约报50.61美元/桶，跌幅为3.61%；纽约商品交易所(COMEX)4月期金跌16.8美元至923.2美元/盎司；伦敦金属交易所(LME)3月期铜跌85美元至4020美元/吨；3月期铝跌32美元至1418美元/吨；芝加哥期货交易所(CBOT)5月黄豆报917美分/蒲式耳，下跌27美分；5月玉米收384.4美分/蒲式耳，下跌3.2美分。国内商品市场也未能幸免，尤其是与原油联系密切的能源化工品种跌幅最为显著。如燃料油、沪胶和塑料期货30日大幅低开，盘中弱势不堪，收盘时沪燃油906合约、沪胶907合约分别下跌1.76%和3.46%，塑料期货905合约下跌1.45%。短期而言，因G20峰会即将召开，届时各国与美国之间极有可能出现一番关于美元体系的激烈探讨。“对美国而言，让美元霸主地位不受威胁的最好办法就是令美元回稳以暂时安慰其他国家，因此美元指数很有可能在本周继续保持坚挺。”宏源期货丛小虎分析，本周美国将公布3月ISM制造业和非制造业指数、非农就业数据和失业率等重要经济指标，有可能对汇市造成较大影响，市场普遍持悲观预期从而或将加剧美元市场的避险情绪，这也将在一定程度上继续支撑美元兑其他主要货币的短线强势，从而令大宗商品继续承压。中国将定向释放80万吨油料作物。据消息人士周二透露，中国政府计划向部分压榨企业投放35万吨大豆和45万吨油菜籽。此前，有媒体报道称政府将投放100万吨大豆和50万吨油菜籽，并称中粮集团有限公司和益海嘉里将获得22万吨菜籽油，而中纺粮油进出口有限责任公司将获得1万吨。同时，黑龙江九三油脂有限责任公司将获得约15万吨大豆；三河汇福粮油集团将获得20万吨左右。据称，中国将以每吨3500—3600元人民币的价格出售大豆，并将以每吨不高于9000元的价格出售油菜籽。欢迎发表评论  我要评论。人民币贬值是供养美国。薛兆丰。很多年前，我见有愤怒青年烧美元，就在网站上写过一句话，几天后《南方周末》把它登出来，是劝那些青年“不要烧美元”，理由是“美元是美国的负债证明书”，烧了美元就是免除了美国的债务。我明白愤怒青年是爱国，但爱国可不应该这样爱。相关数据显示，至少从2003年起，中国的外汇储备，从1999年初1450亿美元，逐月逐年稳步递增，到达2008年末的19460亿美元，增长了10倍以上。这是说，中国十年来替外国人干了很多活，而换来的是增加了十倍的欠条。那些本来还是活期欠条，拿出去就能当即换回服务；而拿着这些外汇再去购买外国政府发行的债券，那就是把活期欠条再换成远期欠条了。有三个因素可以解释欠条激增的现象：一是我们对外国人贡献大，所以换来的欠条多；二是我们对外国人的需索少，所以兑出去的欠条少；三是人民币汇率过低，所以持美元的人都纷纷跑来换取人民币占便宜。这三个因素共同作用，外汇就涌进来了，而人民币流通量也由此激增，形成了通货膨胀。在2005年，经济学教授塔洛克(GordonTullock)在走廊拉着我问：“中国人只想收藏美钞，却向美国提供真材实料的商品，这是为什么？”我回答：“我知道中国人就是喜欢收藏美钞。”塔洛克摇头：“我想到的唯一解释，就是中国人愚蠢。”过了两个礼拜，我跑到塔洛克的办公室问他：“美国要求人民币升值，岂不也是很蠢？”塔洛克答：“美国政府是因为一些美国公司有意见，被迫向中国施加压力。美国只是说说，还没做什么；但中国是实实在在地把货物运过来，以过高的价格收藏美元，所以还是中国人蠢。”我说：“美国这么一施加压力，中国人就更不愿意升值了。”塔洛克了解中国人爱面子的脾气(他曾是驻中国的外交官)，听了连连称是。所谓“守不住”，说的是因“守”而引起的“通货膨胀”难以忍受。2003年以来主张以行政的方式压低人民币汇率的人，有意无意地回避了这么做而直接引起的通货膨胀问题。这是所谓“守不住”的含义。要是没有任何代价，中国人要免费为外国人服务，只求囤积欠条，当然没有什么做不到的。问题是，为外国人干活，自己只是攒欠条，同时还要忍受通货膨胀，这么做值得吗？有人认为值得。张五常从2003年起就反对人民币升值，反到什么程度？反对到他宁愿把外国人的欠条烧掉都不愿意升值的程度。他在2006年发表的《货币问题的三个浅见》中写道：“两年多来我老是不明白为什么那么多人说人民币偏低，压力大，汇率不调高早晚守不住。一年前跟阿康斗气，他坚持人民币的上升压力守不住，我要说把收回来的外汇烧掉他才认输！”。为了抵抗升值而烧掉外汇意味着什么？意味着中国人因烧掉的外汇已经白干了，而因贬值的外汇将来还要白干。只是为了有工作吗？如果只是为了有工作，我自己就能为社会立刻创造20万个工作职位，再琢磨一下就能创造200万个——如果就业者只是是为了有工作。说到底，人们是为了改善生活而工作，而不是为了工作而工作。有人会说“把收回来的外汇烧掉”只是开玩笑。好像是，但美国奥巴马推出数以兆计的乱花钱大计，美元在过去多年已经、而在未来多年也很可能继续膨胀。这样中国人手上的“活期欠条”和“远期欠条”就必然贬值。本来在今天能换回一个汉堡包的钱，到明天就可能只能换回半个，这效果与“把收回来的外汇烧掉”并无差异。中国如果不按照市场信号而是出于政策倾向过分压低人民币汇率，那么就会同时导致以下几个后果：1。外国政府在其本国生产商的施压下要求中国提高人民币汇率；2。外国广大消费者占便宜；3。过多外币(欠条)流入中国；4。中国国内通货膨胀势头加剧；5。如果国外——尤其是美国——由于其救市计划产生了其本国货币的通货膨胀，那么中国人持有的欠条的实际购买力将下降，意味着中国人过去白干了；6。中国货过分便宜，导致中国人将来还要白干。现在摆在我们面前不得不回答的问题是：我们是否为了1，即不向外国政府屈服，而宁愿同时接受2、3、4、5和6项呢？。文章仅代表作者个人观点，不代表本站立场。高糖价谜底：制糖联合体惜售控制定价权。杨颢。对于目前糖价来说，历史高点可能将成为过去式。作为国内一家大型食品企业采购负责人，早在2009年上半年的时候，何冰就已经抱怨当时近4000元/吨的糖价太高。两年后，他所称的“涨得太凶”的白砂糖，1吨已经达到7000多元。进入2011年7月，糖价再次蹿升。从月初7261.54元/吨左右，到7月31日接近7700元/吨，某些地区现货价格甚至达到7900元/吨。一个月内，价格平均提高了500元/吨，创下1995年以来的历史最高价。这个价格与2010年同期的5000元/吨相比，涨幅近50%。与2009年同期的3640元/吨相比，涨幅高达100%以上。“企业吃不消了。”作为用糖大户之一，何冰所在的企业每年需要采购1万吨白糖。在此情况下，国家发改委、商务部、财政部决定于8月5日投放2010/2011榨季第七批国家储备糖，数量20万吨，竞卖底价为4000元/吨。“抛储只能使糖价稳定在这个阶段，大幅回落不太可能。”但在成都倍特期货高级分析师李攀峰看来，白糖的供需关系并不如其价格所反映的这么紧张。“白糖定价权其实是在生产企业手上。”。供求失衡下的白糖。李攀峰认为，糖价今年以来屡创新高，直接源于2010年10月开始的2010/2011榨季所爆出的减产问题。“现在市场上缺糖，而且今年7月的产销数据又要出台了，紧张情绪更大，这段时间的糖价涨幅也就更快。”他说。中国糖业协会统计数据显示，中国已连续3年白糖产量减少。本年度国内新糖产量1045.42万吨，而消费量预计在1300万吨，供需缺口近300万吨。在广西糖网董事长胡诗科看来，在减产情况下，国内对糖需求却逐年递增，特别夏季，因为饮料等的畅销，更是用糖高峰。白糖需求增长在最近两年尤为明显，主要体现在下游产品产量的增加，尤其是饮料制造业。软饮料制造业在2011年5月份就已经进入高峰生产时期，该月产量就已经超过1000万吨，2010年同期也不过802万吨。软饮料制造业已经处于一个发展的黄金阶段，几乎每年都是两位数的增长率，高时甚至可达20%以上。除去饮料制造业，饼干、糕点与糖果制造业也出现大幅增长。饼干、糕点与糖果2010年分别出现33%、53%与23%的增长。2009年的增长率虽然不及2010年，但也分别有21.6%、22%和19%的增长。而这种增长将会进一步增加白糖需求。胡诗科同时表示，糖价的上涨也是伴随大米、猪肉等农产品涨价潮。以主产区广西为例，从甘蔗收购价到人工成本，近年来上涨较快。“上个榨季(即2010/2011榨季)，广西甘蔗的收购价都达到了500元/吨，挂钩糖价也近7000元/吨。而且，就算是500元/吨，农民也不愿意种了！”广西糖业协会理事长农光告诉记者。李攀峰介绍，国内糖价高涨与近期国际糖价上涨也有关系。目前，巴西糖每吨价格已至8200元，形成了“外高内低”的格局。高价另一面：惜售与定价权。但一路高企糖价是否完全就是紧张供求关系反映？上游生产企业对高糖价的形成也起了推波助澜作用。“其实，中国白糖供需缺口一直存在，也一直有进口糖作为补充。加上国家几次抛储，供需关系不像外界想象那么恐怖。”李攀峰说，“还有一个原因是，白糖定价权其实是在生产企业手上。”。李攀峰认为，白糖有着特殊商品属性：原料定价的“计划经济”色彩；产能高度的地域集中；定价能力的强化和国内产销的自循环体系。这均造成了生产企业对价格较强的掌控能力。这种说法也得到何冰赞同。何冰告诉记者，以自己企业白糖采购地广西为例，一般而言，5-6家制糖企业都会组建联合体，“把价格控制得很死”。比如广西农垦系统内部的企业，而南宁糖业(000911.SZ)旗下拥有10多家工厂，也均通过集团统一价格对外销售。何冰还举例称，上海烟糖旗下的东方先导糖酒有限公司，作为一家辐射全国的糖业市场网络体系，也将其上游制糖企业联合绑定，统一定价销售。资料显示，东方先导食糖年销售规模超过120万吨，占中国食糖消费市场约10%。李攀峰表示，现在糖厂每吨糖加工利润高达1500元左右。据南宁糖业发布的2011年中期报告显示，受益于糖价高位运行，上半年实现营业收入21.42亿元，实现营业利润1.52亿元，归属于上市公司股东的净利润1.44亿元，同比分别增长40.71%、120.55%和100.32%。南宁糖业白糖年产量50万吨左右，占中国白糖年产量将近5%。据贵糖股份(000833.SZ)2010年报，在2010年食糖市场需求活跃、糖价高企的背景下，公司全年实现营业收入134,974.94万元，比去年同期增长了24.73%；实现净利润9,162.99万元，比去年同期上升207.79%。同时，面对高糖价，部分糖企还出现囤积惜售现象。南宁糖业今年一季度末存货量大幅增长，高达13.05亿元，较去年末增加357.54%，比去年同期增加276.88%。贵糖股份第一季度末该公司机制糖的存货量也比期初增加1.5亿元。东海证券指出，糖企库存增长，主要原因是惜售。而惜售手段则进一步加剧了供需关系的紧张。有消息称，国家发改委相关人士曾赴广西约谈几大糖企，调研了解白糖上涨的原因，但发改委并未对糖价提出限价要求。广西糖业协会理事长农光证实了这一传闻。但他表示，所谓“约谈”并不正确，应该是企业“汇报会”，共同分析下一个榨季形势。盛宴尾声？。在糖价不断创下新高的情况下，8月5日，数量20万吨的第七批国家储备糖将被投放，以稳定糖价。但外界对此次抛储效果并不看好。2010/2011榨季，国家已向市场投放6次储备糖，但这几次抛储却经常出现越抛越涨的现象。例如，7月6日，国储糖就曾进行第六次抛售，共向市场放糖25万吨，竞卖成交均价约7357元/吨，高于当天现货价格，达到过去两年来14次抛储的第二高位，仅次于2011年2月28日7423元/吨的抛储价，此后糖价依然狂涨，至月底已经突破每吨7600元大关。对此，李攀峰认为，第七次抛储也仅仅是起到稳定目前价格，要达到回调的目的并不现实。但他同时认为，伴随10月新榨季即将到来，加之最近天气的改善，国内白糖将转向过剩。因此，糖价中远期会有所回落，但仍会在5500/吨-5800元/吨的区间运行。广发期货指出，2011年6月份，白糖累计销量同比2010年6月份下降，相比2009年同期水平则下降幅度更大。究其原因，除了糖企惜售，还有就是2009～2011年糖价逐步升高挤出部分需求；同时，淀粉糖产量的增加填补了增加的部分需求。有研究报告指出，面对高糖价，很多食品企业已经开始寻找替代品。华中地区的食糖食品生产企业用麦芽糖浆大量替代食糖，其中糖果替代比例为50%左右，巧克力也达到40-60%，果冻几乎实现全部替代。替代品对比食糖价格优势明显。河北沧州的一蜜枣生产企业负责人告诉记者，企业从两年前开始使用麦芽糖代替食糖进行生产，目前每吨麦芽糖的价格仅为2700元左右。他表示，替代原因除了因为食糖过甜不符合现代人对健康的追求外，成本控制也是很重要的原因。就此，广发期货认为，白糖供应的缺口也将部分被淀粉糖所弥补。然而，这种制约作用不至于扭转糖价的强势格局，除非白糖供求关系本身向供过于求的格局转变。这意味着白糖目前的强势格局还有可能维持，并有创新高的可能，虽然像6-7月行情那般一月内累上涨1000多元难以重演。(应采访对象要求，何冰为化名)。基金经理掀离职潮倒逼公募人才激励机制。每经记者魏玉卿。中邮核心优选基金经理王海涛辞职；。景顺长城能源基建和新兴成长基金经理李志嘉辞职；。信诚四季红基金经理管华雨辞职；。……。《每日经济新闻》记者发现，今年以来，90余只基金公布了基金经理变动情况(包含离职和调任)，变动之频繁超过近年同期。基金经理的流失正在日益严重，虽然基金公司加强了内部挖潜，但这仍非根本的解决之道，那么，公募基金经理未来的变数在哪里？。基金经理变动达近年高峰。据《每日经济新闻》记者统计，今年以来，90余只基金公布了基金经理变动情况(包含离职和调任)，占到所有基金的六分之一左右，而去年同期乃至2008年同期，变动基金经理的基金仅占当时所有基金的十分之一左右。与基金经理频繁变动相对应的，则是基金业绩普遍不佳。今年以来，基金业绩普遍遭遇了股市暴跌的重挫，Wind统计显示，截至5月31日，350只偏股型基金(包含股票型基金和偏股混合型基金)的平均净值增长率为-12.72%，其中仅12只实现正收益，而跌幅超过20%的有54只基金，其中基金净值跌幅最大的近30%。这或许也是基金经理频繁离职的一个重要原因。业内人士分析认为，由于公募基金的业绩压力，让一部分人不堪承受，选择大跌中“走人”。另外，银河证券基金研究中心总监王群航还将基金经理大规模外流归结为三个原因：专户一对多的设立、私募基金的发展以及新基金公司的成立。吸引力下降公募人才流向私募。另外，从今年的投资业绩来看，能够把握好行情的基金经理确实少之又少。如果仅从投资者最看重的业绩上来对比，公募基金和私募基金的业绩差距相当之大。今年以来，嘉实主题精选是业绩最牛的公募基金，据Wind统计显示，其前5月净值涨幅达11.30%，该只基金的基金经理邹唯今年以来一路看空，大幅减仓，使之成为少数能准确预测到市场行情的基金。然而，相比之下，业绩最好的私募基金却又是技高了几筹。来自朝阳永续的数据显示，今年以来，700余只阳光私募信托产品平均净值增长率为-4.79%，其中收益最高的精熙1期信托产品的净值涨幅高达38.74%。据记者了解，公募基金整体业绩不佳，与基金经理的频繁变动有着很大关系。事实上，除了因业绩不佳“被迫”下课的基金经理外，越来越多有能力的公募基金经理转投私募。对于基金经理的大规模变动，一基金人士向《每日经济新闻》记者坦言：“道不同不相为谋，都是打工，怎么样更开心就怎么样做。”。“私募对人才的吸引能力远远超过公募，有能力的人都开始往私募走了。”上述基金人士继续说道。情况确实如此，如公募基金元老孙建东今年2月份离开华夏基金，创建了自己的私募公司；前工银瑞信权益投资部副总监、工银核心价值基金经理张翎也在今年4月宣布正式离职，同样也投身私募。另外还有如前泰达宏利基金经理李泽刚等，也投入了私募怀抱。更为重要的是，现在已不仅仅是基金经理转投私募而已，一些基金公司的老总也在酝酿转投私募基金，据媒体报道，工银瑞信基金公司的副总经理戴勇毅已确认离职转投私募。在上述基金人士看来，与私募相比，公募缺乏的是相对的自由、相应的激励制度和灵活的体制。“我们都是打工的，只有埋头干活，干好了是应该的，没干好就等着下课，毫无安全感。大权都握在基金公司大股东手里，即便是基金公司的管理层也可能随时下课。这早该引起整个基金行业的重视了。”上述人士说。据《每日经济新闻》记者了解，某大型基金公司的大股东就正在“逼”总经理辞职，而之前，该基金公司的副总经理、公司投资部总经理已相继离开。“所以，能为自己干的时候为什么还要留在公募？”上述基金人士最后说道。“新手经理”占比超一半。探究原因是一方面，在当前，我们所看到的是基金经理确实人才匮乏，而这正是公募基金所面临的现实问题。随着人才的频繁变动，眼下基金还呈现出一个特点——上马的新基金经理越发“年轻化”。统计显示，除去正在发行的基金，目前公募基金业共有527位基金经理，其中担任基金经理年数(执业年限)在3年以下的有331位，占总人数的62.81%；担任基金经理不满1年的有149位，占总人数的28.27%。可见现在公募基金的基金经理团队，有一半以上都还算是“新手”。收评：沪基指大跌2.48%场内基金普跌。新浪财经讯沪深基指周五低开低走，全天震荡下挫，至收盘跌幅均逾2%，场内基金近乎全线下跌，ETF跌幅均逾2%。沪基指开盘4,232.23点，低开8.66点，收于4,135.85点，跌幅为2.48%；深基指开盘报3,989.28点，低开7.35点，收于3,892.61点，跌幅为2.60%。股指方面，沪综指报收3,046.97点，跌幅为2.98%，深成指报收12,499.75点，跌幅为2.37%。开盘交易的32只封闭式基金2只持平，30只下跌。基金泰和、同庆B、基金金鑫、瑞福进取和大成优选跌幅均逾3%，其他下跌基金跌幅也多数在2%以上；同庆A和富国天丰两只创新型封基收盘涨跌持平。LOF场内交易方面，开盘交易的28只基金全线下挫。鹏华创新下跌4.25%，跌幅最大，其他下跌基金跌幅也多数在2%以上，跌幅最小的是广发小盘，收盘下跌1.85%。ETF跌幅均逾2%。深证100ETF下跌2.73%，报3.78元；中小板ETF下跌3.88%，报2.15元；上证红利ETF下跌3.16%，报2.67元；上证50ETF下跌2.21%，报2.48元；上证180ETF下跌2.65%，报0.74元。(肖顿)。   已有_COUNT_条评论  我要评论。成本难以转嫁塑料中期颓势仍旧难改。浙商期货唐峰磊。5月连塑打破振荡走势，跟随国际油价一路走低，并于月中出现跌停，其弱势可见一斑。尽管月末出现反弹行情，但笔者认为，连塑难改中期颓势。首先，当前主导商品价格的核心因素仍来自于宏观。上月央行再次上调准备金率，彰显了力压通胀的决心。进入6月，收紧预期再度来临，主要原因有两点：一是近期的全球范围旱灾推升了大宗农产品价格，水稻、玉米、棉花等主要作物均受到不同程度影响，导致农产品整体走强；二是电价上调及汽油价格上涨或将带动能源价格攀升，加重了企业负担，商品价格面临水涨船高的风险。此外，近期猪肉价格也在大幅上涨，多重因素或将使得5月CPI远高出4月水平，不排除央行提前采取措施的可能，而如果再度加息，势必将导致资金面更加趋紧，连塑盘面压力也会再度加剧。其次，塑料上游原油价格也面临一定的回落风险。作为塑料源头的原油，美元走势对其影响很大。5月初欧洲央行维持利率不变的消息刺激美元中期反弹，WTI原油期价也创出单日9美元的最大跌幅，国际原油几个月来的上涨行情暂告一段落。而美元后市走势主要来自于欧债危机与美国经济数据的双重影响。从欧债危机和美国经济的风险度来看，欧债问题显然大于美国经济，即便美国经济进一步下滑，也难以导致市场出现大的恐慌，而欧债问题则不同。因此，美元再创新低的可能性较小。油价也极有可能承受中期压力。从上游的中间产品来看，5月均出现不同程度的下跌。东北亚乙烯报价较4月底下跌逾7%，石脑油则是11%。5月末虽有所企稳，但能否真正止跌还得看后期原油走势。尽管3月份的地震和海啸破坏了东京东北部鹿岛的几家石化工厂，但是，4月份日本的乙烯产量仅仅较上年同期下滑0.6%至50.3万吨。且因三菱化学公司计划5月20日将位于鹿岛年产能37.5万吨的2号乙烯装置恢复运营，5月底日本的乙烯产量可能从低水平攀升。亚洲乙烯价格将因此失去提振，对国内石化报价亦会有所影响。最后，塑料下游情况也不容乐观，主要的压力仍来自于庞大的库存。截至2011年5月31日，国内5月份PP、PE主要市场总库存继续大幅增长，比4月底增长12.63%，与上年同期比增长56.11%。而同时需求继续下滑，2011年4月国内塑料制品总产量在433.2万吨，较去年同期减少5.08%。货币政策从紧使得下游厂家备货意愿不强，随用随买心态比较普遍。库存的压力从期货仓单量上一览无余。截至2011年5月30日大商所LLDPE注册仓单为36004张，尽管期价曾跌至10500的所谓现货厂商的心理成本价位，但仓单并无明显消化，反映出市场的悲观情绪。笔者认为，在仓单有效消化之前，连塑扭转颓势较为困难。综上所述，连塑上游成本支撑弱化，市场心态从胶着转空，紧缩政策使得下游工厂开工困难，成本难以转嫁给终端用户；“拉闸限电”政策也使得本就低迷的下游开工率雪上加霜。庞大的社会库存，令塑料仓单继续快速增加，远高于往年同期，塑料中期颓势仍旧难改。京沪深三大基金投资总监指点市场投资取向。今年市场窄幅震荡，迷离的走势令投资者无所适从，未来的投资方向在哪里？操作上该遵循哪种思路？本期基金周刊特约请京沪深业内三家大型基金公司的投资总监展望当前的宏观背景和投资策略，解投资者迷惘。交银施罗德投资总监项廷锋：投资要更深入化全球化。⊙本报记者周宏。“今年的投资更需要对经济和行业有长远的看法和观点，把投资的注意力逐步转移到中长期品种的配置上来，过于着眼短期波段操作，可能最后反而得不偿失。”交银施罗德基金投资总监项廷锋在日前接受本报记者专访时，如此阐述未来一阶段的投资策略。弱震荡市更须“远视力”。项廷锋表示，今年市场走势的突出特点是，整个A股市场呈现震荡走势，且震荡幅度越来越小。这和现阶段政策环境、宏观基本面和市场流动性是密切相关的，而且短期内难有改变的迹象。在这种市道环境下，过分鼓励基金经理追求短期业绩，可能反受其累。“事实上，如此小的震荡幅度对于基金这样的大资金来说，根本没有腾挪的空间，相反资金运行导致的巨大冲击成本，可能反而使得基金净值受损。”项廷锋说。项廷锋透露，目前交银施罗德的团队更强调长线配置的策略，鼓励基金经理对一些好的品种、有持续增长能力的行业从中长期角度出发进行配置，而有意识的淡化短线的业绩考核。相应的，交银施罗德的考核体系也做了一定的调整，不要求短期内一定要排入第一集团，而给长期的好业绩更多关注。鼓励基金增加基础配置比例，减少交易性的配置，更好的应对目前的市场环境。市场风格较难切换。对于目前业内关注的，小市值股市场风格何时切换到大市值股的问题上，项廷锋认为，目前的市场风格可能还会持续相当时间。“客观地讲，大市值行业多数是周期性行业。在目前的经济状况、流动性条件下是很难有持续作为的。或许政策变化的时点上有短期表现，但要掀起大的行情，难度很大。”。项廷锋认为，在中小市值和大市值公司无法顺利切换的状况下，未来两类公司可能呈现不同的状态。中小公司的未来股价表现一定会分化，只有那些真正具备潜力伟大的公司会越来越好。而那些没有业绩支撑的公司则会面临被淘汰的结局。而大市值行业虽然在中国股市中是相对便宜的，但是在国际上的估值并不会有很多优势。当然现有的估值水平也会限制其下调的空间。由此，大市值公司很可能因此波动幅度变小，事实上成为成了市场和指数的稳定器。由此，市场的中短期波动越来越多的看中小市值公司的动向，而指数整体的震荡幅度则进一步收敛，这就是今年以来市场震荡格局的原因之一。流动性是“紧平衡”。对于市场讨论最多的流动性问题，长期研究宏观的项廷锋认为，和去年比，今年市场的流动性可能体现着“两紧一松”的态势，即“实体经济紧、资本市场紧而银行体系松”。三者态势的成因既各不不同，又互相联系。首先，今年经济体系内整体流动性是适度的，但是在信贷政策控制下，很多流动性会力保已开工项目，同时经济增长确定后，行业景气的上升也需要更多流动性，政府还要控制通胀预期，因此，实体经济的流动性预计比去年紧很多。即政策会有一定的“挤出效应”。而和去年相比，今年的信贷政策日益趋严格，因此，今年的情况很可能是流动性更多的呆在了银行里，造成了流动性的结构性宽松。落实到股市方面，一方面股市会因为增加直接融资比例而供求可能有所改变。另一方面大小非流通后，股市资金和实体经济的流动性就此打通，所以，实体经济的流动性紧张会传导到股市来，并引发股市相应的流动性紧张。因此，最终，实体经济和股市将会是个“相对较紧的平衡状态”。更深入化、全球化。项廷锋还认为，目前市场的机构越来越多，投资和研究能力的比较也日益白热化。因此，他觉得未来研究的发展有两个方向，一个是做深入研究做更深入更细致更专业的跟踪和分析。另一个就是国际视野，。“不能再认为我们是个封闭市场了，要怎样怎样独立估值。最终我们的市场状况会跟全球市场接轨。这个方向可能会是渐进的转变、潜移默化的体现，但这个趋势一定会越来越明显。”项廷锋说。这种更深入、全球化的趋势，体现在很多方面，比如关于业绩的预测方面。交银施罗德的团队认为从现在看，伴随着未来经济增速的缓慢下行(今年前高后低)，那么市场对于业绩增长的预期可能也有下调压力。尽管目前卖方机构对市场整体的业绩增长还没有调整的措施，但是未来经济增速慢慢过顶之后，业绩预期就要下调。而这种经济的走势判断，既和去年经济增长的季节性因素、今年以来的政策动向有关，也和全球经济的波动有关：从全球的经济的波动上看，今年下半年可能也是调整的状态，这种预期可能会影响国内机构的判断。未来的投资主题。对于未来的投资主题，项廷锋认为，更需关注目前的经济转型——投资、出口的作用下降而消费的地位上升。“两会”上国家领导人也提了，经济转型刻不容缓。项廷锋认为，今年很可能是，中国经济转型真正启动的一年。尽管，仍然面临过去就存在的种种压力，但是，时间延伸到今年，面对目前的国内外经济环境和贸易环境，扩内需的要求越来越紧迫。从这个角度看，消费在中国经济中的启动是必然的，是政府必须要做的事情，而且也具备这种潜力。因此，从中长期角度考虑，交银团队更多的关注以下几个主题。首先是，节能减排、新能源的投资主题。虽然，短期估值可能较为昂贵，但这个方向是非常明确的，“如果这个主题下有好的品种，肯定是要紧紧抓住的。”。第二个方向是信息技术的广泛深度应用。目前政府力推的互联网、手机支付、TMT行业的各类新的发展方向，都在其中。第三个主题是区域振兴。其中，既包括因为沿海生产成本上升而产业转移的中部地区如安徽江西。也包括新疆这样的资源型省份，另外，图门江、北部湾等受益于自由贸易的地区也可寄望会有长期的表现。第四个主题是医疗保健。和中等发达国家相比，中国医疗整体还有非常大的市场空间。午盘：瑞和小康大跌9%瑞和远见运行稳定。新浪财经讯第三只创新型基金瑞和300的两类分级份额——瑞和小康(150008)、瑞和远见(150009)11月19日正式在深交所挂牌上市。瑞和小康开盘报1.050元，跌幅6.42%，开盘后抛盘涌出，跌幅一度接近10%，午收1.021元，跌9.00%；瑞和远见开盘报1.080元，涨幅4.85%，开盘后走势稳定，午收1.078元，涨4.66%。国投瑞银昨日发布的上市交易提示公告显示，截至11月18日，瑞和小康、瑞和远见基金份额净值分别为1.122元和1.030元。根据公告，两类份额将以上市首日前一交易日的份额净值作为开盘参考价，并以此为基准设置10%的涨跌幅限制。据悉，根据瑞和基金的创新设计，1.1元净值为瑞和小康卸杠杆、瑞和远见加杠杆的转换“临界点”。但不少专家认为，基于后市看涨的预期，瑞和小康、远见交易的真实临界点往往是提前的。银河证券基金研究总监王群航认为，当瑞和300净值达到1.08元附近时，已进入敏感地带，有可能进入“远见时代”。   已有_COUNT_条评论  我要评论。阶段性上涨告一段落铜价短期仍将弱势下行。周洪忱。受国内紧缩的货币政策、季节性变化、美元指数反弹等因素影响，近期铜价呈振荡下跌走势，国内控通胀以及人民币对美元的升值使得沪铜走势明显弱于伦铜。笔者认为，中国的季节性消费旺季已经过去，进口量的减少以及“外强内弱”的表现说明了中国因素对国际铜价的支撑作用在减弱，铜价目前已经跌破振荡平台，短期反弹空间有限，延续振荡下行可能性较大。中国需求有所减弱，铜价维持弱势。中国自2002年起就成为全球最大的铜消费国，中国铜的进口量与消费量对国际铜价产生较大的影响，最新数据显示，2011年3月份精铜进口量约为19.2万吨，同比减少42%，一季度同比减少21%。中国需求对国际铜价的支撑作用正在减弱。笔者认为，进口量的减少是可以理解的，而且减少的走势可能仍将延续。2009年和2010年中国铜的进口量都维持在较高水平，而消费并没有出现大幅增长，多进口的铜必然会增加国内的供应压力，而促使进口量减少。另外，进口的持续亏损以及外管局新规抑制“融资铜”，导致中国铜的进口量无法维持在高位。作为消费大国来说，进口及消费量的减少无疑会减弱对国际铜价的支撑，铜价短期维持弱势下跌的可能性较大。阶段性上涨告一段落，铜价短期仍将弱势下行。金融危机导致铜价大幅下跌，但之后一直处于振荡上涨的走势。笔者认为，目前的经济环境再次出现金融危机的可能性较小，铜价不会出现单边大幅下跌的走势。目前的状况有两种可能：一种是2009年开始的振荡上涨走势尚未结束，后期铜价仍有再创新高的可能，那么铜价回落的空间将比较有限，回落受支撑后将继续上涨；另一种是上涨走势已经结束，铜价下一阶段有望进入高位振荡的走势，那么铜价回落的空间也将受限，铜价受支撑后将出现反弹，但创新高的可能性较小。铜价回落幅度预测。从前文分析中可知，铜价此次回落的幅度可以做两个预测。从近两年铜价走势可以看出，年初至今，铜价的走势与2010年上半年走势有一定的相似之处。从技术图形上看，铜价年内第一次回落至30周均线后企稳反弹，而第二次回落跌破30周均线后至60周均线附近止跌反弹，今年铜价的走势与去年较为接近，目前60周均线在8300美元/吨附近，换算成沪铜的价格约为62000元/吨。参考2006年铜价回落走势，第一波回落幅度约为18%，反弹后第二波回落幅度约为25%。今年铜价的第一波回落幅度为12%，按照类似的情况，预计第二波回落的幅度为20%—25%，即LME铜价回落至7500—7900美元/吨，换算成沪铜在55000—59000元/吨之间。综上所述，笔者认为，国内控制通货膨胀的压力仍在，持续的调控政策对国内商品来说会产生一定的压力，而从铜价自身的基本面来看，进口亏损与“融资铜”受限将使进口量减少的趋势延续，而从走势上看，无论是2009年开始的大涨行情是否结束，铜价的此次调整仍有空间，建议投资者保持空头思路操作。(作者单位：弘业期货)。周洪忱。受国内紧缩的货币政策、季节性变化、美元指数反弹等因素影响，近期铜价呈振荡下跌走势，国内控通胀以及人民币对美元的升值使得沪铜走势明显弱于伦铜。笔者认为，中国的季节性消费旺季已经过去，进口量的减少以及“外强内弱”的表现说明了中国因素对国际铜价的支撑作用在减弱，铜价目前已经跌破振荡平台，短期反弹空间有限，延续振荡下行可能性较大。中国需求有所减弱，铜价维持弱势。中国自2002年起就成为全球最大的铜消费国，中国铜的进口量与消费量对国际铜价产生较大的影响，最新数据显示，2011年3月份精铜进口量约为19.2万吨，同比减少42%，一季度同比减少21%。中国需求对国际铜价的支撑作用正在减弱。笔者认为，进口量的减少是可以理解的，而且减少的走势可能仍将延续。2009年和2010年中国铜的进口量都维持在较高水平，而消费并没有出现大幅增长，多进口的铜必然会增加国内的供应压力，而促使进口量减少。另外，进口的持续亏损以及外管局新规抑制“融资铜”，导致中国铜的进口量无法维持在高位。作为消费大国来说，进口及消费量的减少无疑会减弱对国际铜价的支撑，铜价短期维持弱势下跌的可能性较大。阶段性上涨告一段落，铜价短期仍将弱势下行。金融危机导致铜价大幅下跌，但之后一直处于振荡上涨的走势。笔者认为，目前的经济环境再次出现金融危机的可能性较小，铜价不会出现单边大幅下跌的走势。目前的状况有两种可能：一种是2009年开始的振荡上涨走势尚未结束，后期铜价仍有再创新高的可能，那么铜价回落的空间将比较有限，回落受支撑后将继续上涨；另一种是上涨走势已经结束，铜价下一阶段有望进入高位振荡的走势，那么铜价回落的空间也将受限，铜价受支撑后将出现反弹，但创新高的可能性较小。铜价回落幅度预测。从前文分析中可知，铜价此次回落的幅度可以做两个预测。从近两年铜价走势可以看出，年初至今，铜价的走势与2010年上半年走势有一定的相似之处。从技术图形上看，铜价年内第一次回落至30周均线后企稳反弹，而第二次回落跌破30周均线后至60周均线附近止跌反弹，今年铜价的走势与去年较为接近，目前60周均线在8300美元/吨附近，换算成沪铜的价格约为62000元/吨。参考2006年铜价回落走势，第一波回落幅度约为18%，反弹后第二波回落幅度约为25%。今年铜价的第一波回落幅度为12%，按照类似的情况，预计第二波回落的幅度为20%—25%，即LME铜价回落至7500—7900美元/吨，换算成沪铜在55000—59000元/吨之间。综上所述，笔者认为，国内控制通货膨胀的压力仍在，持续的调控政策对国内商品来说会产生一定的压力，而从铜价自身的基本面来看，进口亏损与“融资铜”受限将使进口量减少的趋势延续，而从走势上看，无论是2009年开始的大涨行情是否结束，铜价的此次调整仍有空间，建议投资者保持空头思路操作。(作者单位：弘业期货)。万家和谐增长混合基金聘吕宜振任基金经理。全景网9月30日讯 万家基金周五公告，万家和谐增长混合型证券投资基金增聘吕宜振担任基金经理，与宁冬莉共同管理。吕宜振，10年证券从业经历。2011年5月起加入万家基金，2011年8月起担任公司副总经理。(全景网)。担忧资金管理风险券商对股指期货态度谨慎。⊙记者张雪○编辑朱绍勇。与一些私募对股指期货跃跃欲试的热情相比，作为市场主力之一的证券公司相对谨慎，记者采访的不少券商资产管理、自营部人士均表示，目前参与股指期货意愿不强，担忧风险是主要原因。上海一家券商资产管理部投资经理表示，集合理财产品投资股指期货，需要重点从资金管理的角度控制风险控制。“举个例子，你在期指3600点时做空，同时在3000点买股票，如果期指一把拉到5000点，而现货却不跟着期指上涨就傻了，这时候你补不补仓？不补仓的话就将面临平仓而亏损。这不是大家想象的那么简单的一件事情。如果贸然去做套利，没有把资金管理做好会‘吃药’的。”他认为，如果看空的话，通过降低仓位来实现就可以了，不用再加一个砝码了。一家券商自营人士也认为资金管理相当重要，“这边现货市场会消耗很多资金，那边放空也会消耗保证金，一旦期指拉升该怎么办？是补保证金还是抛股票呢？”他表示，一开始公司投资股指期货将非常小心谨慎，因为这种交易手段不一定能规避风险，也不一定成为收益的增长点，因为收益和风险是成正比的。“台湾当初刚刚推出股指期货时，大家也以为可能规避风险，结果往往是打算做空的时候就已经跌得差不多了，这没有想象中的简单。”上述自营部人士表示。记者采访的不少券商资管负责人也表示，目前集合理财计划均没有打算去投资股指期货，定向理财计划和客户沟通后，今后可能会适当参与。有的券商表示，目前还不能确认这个交易手段对产品净值的带动到底多到；有的券商表示，套期保值很可能没什么机会，觉得今后很可能“死一批做套利的人”；有的券商表示，“最难判断的就是大盘，个股有时候反而比较好判断。我们很敬畏市场，认为判断不了期指”；还有的券商坦言：“股指期货至少是50万资金以上的人参加，基本都是私募或大户。A股市场是钱多人傻，那边是钱少人精，你怎么就有自信你比那些大户聪明？”。不过也有业内人士认为，正是由于股指期货推出初期，参与的机构投资者数量有限，在流动性相对较差的市场环境下反而有望出现较大空间的套利机会，但能套利的资金绝对数量肯定有限。银行钱荒高息筹款公募基金慷慨解囊。在近期银行筹钱大战中，公募基金尤其是偏股型基金和债券基金以及拥有大把资金的新基金充当了绝对出资主力。主要是因为，一方面股市表现不好，公募基金减仓后手头都有大量闲置资金，另一方面银行间资金短缺利率飙升，公募基金资金流入利率更高的银行间市场，钱往高处走，是市场资金的自然选择。不过，一些基金因为“借钱”给银行而错失了上周股市的反弹，或许是“拣了芝麻，丢了西瓜”。证券时报记者海秦。央行年内第六次提高存款准备金率后，大型商业银行在21.5%的史上最高存款准备金率压力下，极度缺钱，不得不高利率四处筹钱。适值前期股市惨淡，手中尚有大把闲钱的公募基金，成为此次银行钱荒的出资主力。偏股基金纷纷出动。“6月底银行本身就面临半年信贷考核、存款考核等诸多指标压力，高息揽储的动力本来就很足。这次提高存款准备金率，预计回收3800多亿流动性，让银行高息融资的动力更强，尤其是大型商业银行。”上海一家基金公司固定收益基金经理告诉证券时报记者。受提高存款准备金率影响，近期全国银行间市场7天回购利率一路飙升，从7%到近日盘中最高突破9%大关，银行间资金紧缺程度可见一斑。股市前期持续下跌，而银行间市场利率飙升，直接吸引了公募基金大规模的闲置资金流入银行间市场。专业人士介绍，虽然公募基金的资金禁止对外拆借，但可以通过做质押式逆回购交易流入银行体系。质押式回购包括交易所质押式回购和银行间质押式回购两种方式，后者因利率高、市场规模大等因素较受公募基金欢迎。“股市行情好时，公募基金例如股票基金、债券基金等需要做杠杆提高仓位时，往往通过做质押式回购交易从银行融入资金。反之，也可以通过逆回购向银行融出资金。”。上述固定收益基金经理透露，据他了解，在近期银行筹钱大战中，公募基金尤其是偏股型基金和债券基金，以及拥有大把资金的新基金充当了绝对出资主力。“粗略估算，一季度末公募基金总规模2.3万亿，如果5%用来借给银行，也就是1000多亿，可以弥补一大部分的资金缺口。新基金方面，今年5月以来已经新成立了586亿元，扣除QDII后约为550亿元，其中以债券基金、保本基金和股票基金为主。其余缺口部分则通过发理财产品等其他方式解决。”。上海另一家老十家基金公司基金经理也对记者印证了这一说法，据悉，他管理的基金本次都参与了给银行出资。“现在股市行情不好，股票基金大部分仓位不高，仍有大把的闲置资金。这部分资金的配置，要么买债券，要么趴在账上应对短期流动性。”他说。钱往高处走的自然选择。事实上，银行间利率的走高跟资金市场的供求密不可分，每逢月末、季末等资金紧张时，银行间利率无一例外会呈走高态势。此次银行系统半年考核遇上提高存款准备金，双重原因使得市场流动性的收紧更是立竿见影。“公募基金资金流入银行体系的情况尽管一直在发生，但仅仅因为高收益率大规模的流入则较少见。这一次是由于两方面的情况影响所致，一方面股市表现不好，公募基金减仓后手头上都有大量闲置资金，另一方面银行间资金短缺利率飙升，公募基金资金流入利率更高的银行间市场，钱往高处走，是市场资金的自然选择，不存在任何人为的原因。”上述老十家基金公司基金经理分析。据了解，由于上周公募基金主要做7天逆回购交易，因此本周内，融出的资金都将陆续回流公募基金，不会对公募基金日常流动性造成影响。而随着6月30日的临近，银行体系缺钱高烧也会暂时减退，“7%、8%的高收益率预计也就这几天，不会维持多久。公募基金也主要做7天逆回购为主，下周利率水平会回到正常水平。”一基金公司人士分析。尽管股票基金、债券基金趁机博了一把收益，但对货币基金来说，却已经遭受了较大的赎回压力。“货币基金本身机构客户的比例就较大，现在机构将钱转出去做逆回购，收益更好，有不少客户都转走了，也导致近期货币基金大规模失血。银行间市场正常的利率水平平均加权起来维持在3.5%左右，长期维持高利率水平要出事，过了6月30号这个坎，相信货币基金被赎回的份额也将陆续回归。”。不过，市场人士也同时认为，一些基金因为借钱给银行而错失了上周股市的反弹，或许是“拣了芝麻，丢了西瓜”。有色金属大崛起两大动因耐寻味。全球金融风暴不但终结了华尔街百年神话，还蔓延到了实体经济，与房市和汽车业联系最为紧密的行业——有色金属行业当然首当其冲。但今年年初以来，有色金属率先结束了去年的颓势，在全球商品市场异军突起。在我国，受到国家收储影响，沪锌、沪铝和沪铜主力合约也先后止跌反弹，沪铜在2月中下旬以来还走出相对独立的行情，由此带动A股市场有色板块异军突起。同期公布的全球经济数据显示，经济衰退在深度和广度上还在不断加剧，而与此同时，对宏观形势十分敏感的有色金属价格却能调头向上，“中国因素”到底在其中起了多大的支撑作用？东欧金融危机会否重启有色金属的价格寻底之路？有色金属复苏是否意味着金融危机已经见底？……所有的疑问，还有待时间来检验。风水轮流转——去年走势疲软的有色金属，今年初以来突然来了个180度大转身。不少有色金属股价格走势已经成为近来市场上一道亮丽的风景；与此同时，铜、铝、铅、锌等有色金属期货品种也出现了几乎全线上涨的喜人景象；有色金属现货市场上也不断传出好消息。股票、期货、现货三个市场的联动反映，把市场的眼光重新聚焦于有色金属。有色金属走势强劲。上周，国内外铜市均处于高位震荡态势。其中，LME3个月铜冲至30周均线4120美元附近后，遇到空头打压，周末三个月铜收盘4020美元，一周上涨60美元。国内铜价与外盘走势相似，铜价也是冲至30周均线34050元附近震荡，周末6月铜收于33220元，上涨700元。股票市场方面，云南铜业创出半年新高，半年涨幅达85.37%；西藏矿业、江西铜业等个股也表现得可圈可点。伦铝上周最高触及1453美元，最低探至1398美元，持仓量增至704247手；国内铝价上周持续上涨，沪期铝因河南预期收储50万吨铝及一系列税率调整的利好而相继走高。现货市场方面，由于前期上游冶炼厂规模性减产，上周国内市场全面缺货，无锡、广东等地较为严重，上海现货铝价上周大涨1000元。不过，由于产能过剩等原因，国内铝业上市公司业绩表现不振。LME3个月期锌从2月底起震荡上行，经历了近一个月的涨势后，当前价格突破1300美元，且仍将保持震荡向上的趋势；LME3个月期铅虽然没有跟随伦铜等基本金属进一步大幅上扬，但保持相对稳定没有回调的态势，也给市场带来的一定的信心。需求和流动性泛滥是推手。就有色金属的出色表现，业内专家分析认为，季节性需求反弹和市场流动性释放是主因。中信建投期货研究发展部经理杨军表示，二季度历来是传统的有色金属消费旺季，当前有色金属的市场回暖，很大一部分原因是季节性需求反弹、原材料消费增多所致。他表示，去年四季度后，相当部分企业的有色金属库存量都很低，随着企业新开工生产陆续展开，对铜等原材料的需求必然有所回升。另外，政府投资的一些大型项目，如国家电网注资项目等目前都开始展开对现货的采购，现货市场的回暖也将对期货产生积极的推动作用。中国国际期货金属事业部经理林煜辉也认为，有色金属现货价格上涨是推动期货市场、股票市场走强的动因之一。除此之外，市场流动性释放被认为是有色金属上涨的又一重要“推手”。杨军就是这一观点的支持者，他认为，始于去年11月份以来的全球信贷宽松政策，尤其是国内信贷政策的大幅放松对有色金属上涨起到了重要作用。杨军认为，去年大宗商品价格大幅下跌之后，商品市场对资金具有了一定吸引力，在宽松的信贷政策下，不排除有部分资金进入商品市场，从而推动了这一轮行情。“部分期货品种持仓量大幅上升，已经明显说明有资金进入期货市场。”。就此，有市场人士表达了对流动性泛滥可能造成有色金属市场价格泡沫的担忧——“美国、日本的印钞机一开动，就必定会推高有色金属等资源类品种的价格。”。此外，国家收储政策、部分产品出口退税率提高也对有色金属的短期市场供求关系有一定的作用。此次出口退税率调整中，部分有色产品的出口退税率调整为9%至17%，主要涉及成卷的精炼铜板、合金镍条、杆、型材、铝合金制空心异型材等产品。后期走势取决于需求因素。尽管有色金属近来表现骄人，但对于其后市走势，受访的专业人士大多给予了较为消极的研判。林煜辉认为，有色金属前期底部特征明显，中长期走势应该看涨，但短期仍将处于调整震荡态势。“即使价格上涨，短期空间也应该有限。”。杨军的观点更为直接，他认为有色金属在反弹过后，重回跌势应该是必然。“总的来说，走牛可能性很小。”。中投顾问研究报告也表示，未来的金属价格走势将取决于需求因素，在实体经济尚未真正复苏之前，金属需求很难短期迅速放大，过剩的产能使得行业景气度难以快速回升。不过，也有报告认为，去年四季度在去库存、去杠杆化打击下，有色业下游需求几近停滞，今年一季度刚性需求有所恢复，导致下游企业库存重建开始启动，二季度进入传统旺季有望实现。据了解，随着一些企业陆续展开现货采购，当前不少铜加工企业的订单很满。还有机构看好流动性推动的大宗商品上涨趋势，认为前期各国央行注入的流动性充分释放后，不排除流动性推动商品价格持续上涨的可能。央行行长助理：人民币结算中心确定在香港试点。本报讯(记者唐骏)昨天，全国人大代表、央行行长助理郭庆平介绍，国务院已经确认，人民币跨境结算中心将在香港进行试点。具体的试点方案和办法目前还在研究，尚未出台。 。在解释为何在众多申请地中选择香港作为人民币跨境结算中心的试点时，郭庆平说，这样可以更有利于香港和内地的贸易往来，以及贸易方面的融资和便利化，也有利于两地共同应对金融危机。郭庆平说，希望在香港试点成功之后，人民币跨地结算能够扩大范围，在更多的地方展开试点。 。郭庆平表示，我国汇率政策的基本取向，是保持人民币汇率的基本稳定。因此，今年的人民币汇率也将在合理均衡的水平上保持稳定，不会有太大的起伏和波动。天气各异内外棉价走势背离。美棉自7月26日探至93.2美分的低点后开始反弹回升，且连续五个交易日收于100美分之上，短期均线恢复多头排列，后市有望继续走强。而郑棉走势胶着，近半个月以来一直处于21000—22000元/吨区间振荡，对美棉涨跌的反应都比较迟缓。两市期棉走势有所背离是因为基本面情况略有差异。近期美国干旱，国内天气正常。8月是新棉生长的关键时期，也是历来炒作天气的时段。今年美国因主产区德州持续干旱，棉花长势较差。据美国农业部统计，截至7月31日，美棉新花现蕾率为90%，较前一周增11个百分点，去年同期为96%，近五年平均值为92%；整体坐果率为62%，较前一周增16个百分点，去年同期为68%，近五年平均值为62%。新花生长正常的占60%，较前一周增加1个百分点。近期部分早熟区已开始采摘，天气炒作利多美棉。而国内方面，天气情况整体平稳，不具备明显的利多或利空倾向，期货市场缺乏炒作题材。印度放开出口，国际市场供应宽松。近期，印度宣布在2010/2011棉花年度剩余的8月和9月将全面放开棉花出口，出口前需到外贸局登记。印度棉花咨询委员会在7月25日公布的本年度最新产销预测报告中，将棉花总产调增22.1万吨，至552.5万吨；消费调减37.4万吨，至401.2万吨；期末库存调增42.5万吨，至89.3万吨。印度棉放开出口，巴西棉已开始采摘，虽进度较往年推迟，但至7月底也已完成约40%，美棉即将上市，国内棉花9月也将上市，整个国际市场棉花供应比较宽松，新旧棉花年度可以平稳过渡。而需求方面，两大消费国中国和印度都出现消费需求萎缩的态势。因此，供需面依然利空棉花。国内现货市场持续低迷，但跌势趋缓。国内棉花现货市场持续低迷。在7月份大幅降价后，目前三级棉价格跌至20000元/吨左右，接近国家制定的新棉收储价，达到了市场的心理底部，跌势趋缓。仍有存棉的企业大多亏损严重，有一些甚至已资不抵债，在此状况下更进一步降价甩卖对企业和银行而言都不是好的解决困境的方式。郑棉主力空单集中，占据优势。郑棉自7月中旬以来持仓量大增，近期1205合约更是快速增仓。截至8月2日，总持仓多头前20名席位共持有多单186308张，空头前20名席位共持有空单285521张，主力空单高度集中，占据优势。综合以上分析，预计近期美棉将继续走强，延续短线反弹格局，但受基本面压制，反弹高度有限。而郑棉则将延续在21000—22000区间的弱势振荡格局，后期选择向下突破的概率较大。(作者单位：中国国际期货)。东吴嘉禾优势精选基金经理变更魏立波离职。全景网1月6日讯东吴基金周三公告称，魏立波先生因个人原因向公司提出离职，经公司研究决定，同意其离职请求，免去其东吴嘉禾优势精选混合型基金的基金经理职务。该基金的基金经理现由唐祝益先生一人担任。（全景网/陈丹蓉）。   已有_COUNT_条评论  我要评论。次新基金曝光快速抄底。□晨报记者李锐。目前点位是不是市场底部，没人说得清楚，但次新基金已经开始快速“抄底”了。日前，随着上市交易公告的披露，之前一直保持观望的次新基金态度急转，在近期的市场大跌中抓住机会，短期内股票仓位迅速提高，有的甚至已经超过90%。之所以这样做的原因，市场普遍推测只有一个，那就是“抄底”。次新基金快速建仓。转眼间，次新基金成了市场“积极参与者”。6月2日，国投瑞银沪深300金融地产指数基金发布上市交易公告，令人吃惊的是，截至5月31日，成立于今年4月9日的国投瑞银沪深300金融地产指数基金股票仓位已经达到93.51%，距离满仓仅一步之遥，而建仓时间仅仅一个多月，期间沪指最大累计跌幅高达18.4%，最低下探至2481点。与此同时，银华深证100分级基金也发布上市交易公告，截至5月31日，其股票仓位比例已经达到71.57%。资料显示，银华深证100分级基金成立的时间更晚，就在今年5月7日，这样推算下来，短短20天的时间仓位就超过70%，这样的建仓速度也着实不慢。此外，兴业合润分级基金也于近期发布上市交易公告，截至5月24日，其股票仓位为45.59%，而其成立时间也是在今年4月22日，建仓时间不过一个月。制造业成抄底重点。而从上述基金建仓情况来看，制造业依然是“抄底”的重点，而经过前期大跌的金融、地产行业也在建仓板块行列。除了国投瑞银沪深300金融地产指数基金重点投资金融、地产股外，银华深证100份基金的股票仓位中，制造业以41.58%的占比位居板块首位，其中机械设备仪表、金属非金属、医药生物制品、食品饮料的相对占比比较高。而在其它板块中，金融保险业、房地产业的占比分别达到6.74%、8.14%，仓位并不低。同样，类似的情况在兴业合润分级基金上也有体现，制造业板块占比达到25.93%，占据最新股票仓位的一半，其中机械设备仪表、医药生物制品的占比相对较高，而金融、地产两个板块的仓位占比合计也有5.22%。景顺长城业绩一败涂地五大罪状遭受炮轰。全景网4月8日讯景顺长城基金在今年一季度颜面扫地。该公司尽可以把08年的一败涂地归罪于股市的大幅跳水，但正是这种漠然的态度令其在今年初的资本盛宴中依然度日艰难。由于遭受投资者的大范围赎回，景顺长城管理的基金份额在2008年缩减14.7%，高居各大基金份额缩水之首。截至2008年底，以管理的基金份额计算，景顺长城基金居于国内59家基金公司中的第10名，较之2007年退步两位。不过，若以资产净值计算，则景顺长城所管理的基金净值在2008年同比锐降60.97%，远超40%左右的行业平均跌幅，排名则从2007年的第8名跌至2008年的第16名。这种现象，彰显投资者赎回的脚步甚至跟不上其净值缩水的速度。其中，公司旗下的景顺长城动力平衡证券投资基金在2008年净值缩水43.74%，而同期业绩比较基准增长率为6.53%。这意味着该基金跑输业绩基准50.27个百分点，其落后幅度之大达到了骇人听闻的地步。但上述景顺平衡的基金经理在年报中否认了自己管理不佳的过失，认为“08年的股市下跌幅度之深、下跌速度之快是大多数市场参与者始料未及的。”。这种置身事外的态度令人愕然。事实上，尽管基金业在2008年的确面临着巨大的系统性风险，但基金经理并非完全无可作为。在景顺长城旗下共计10只基金产品之中，2008年仅有景顺长城新兴成长1只基金跑赢同类产品的平均水平；该基金全年净值下滑48.37%，在按照银河证券分类的164只股票基金中排第43名。这样的业绩，反映出公司的整体管理水平才是景顺长城最大的“系统性风险”。遗憾的是，尽管景顺长城将业绩的好坏归结为系统性因素，但在今年一季度小牛市中却未能“靠天吃饭”。统计数据显示，今年一季度，在163只有统计的股票型基金之中，净值增速倒数前十名里面，景顺长城占了两席，分别为：景顺长城新兴成长增长11.33%，排名倒数第3名；景顺长城公司治理增长11.58%，排名倒数第5名；景顺长城优选增长12.55%，排名倒数第6名。这样的业绩，在所有的基金公司之中都可谓绝无仅有。今年一季度以来，景顺长城基金遭到了各大媒体的集体炮轰，总结来看包括以下五大罪状：。一、公司元老惊人大换血。从明星基金经理孙延群、投资总监李学文、投资副总监杨兵兵，到作为管理核心的副总经理岑伟昌及初伟斌、总经理梁华栋等人先后离开，意味着景顺基金的元老几乎被彻底置换，当初盛极一时的团队只剩下一个空壳。二、基金申购费率及管理费用居高不下。景顺长城2008年的管理费用高达9.52亿元，远高于管理资产规模比它更大的华宝兴业基金、汇添富基金、银华基金、鹏华基金、交银施罗德基金等；其申购费率更是高居各大基金前列，旗下景顺长城公司治理、景顺长城精选蓝筹、景顺长城内需增长贰号3只基金的申购费均高达2.5%，远超出同类产品不到2%的水平。三、新发基金遭到投资者的唾弃。公司在去年9月份发行了景顺长城公司治理基金，在多番努力并延期两周后，募集规模也仅有2.73亿元，创下半年来基金发行的最低记录；其后，该基金在2008年底开放赎回后，迅速被赎回了1.46亿份，被市场质疑是“帮忙资金”所为。四、违规进行IPO询价。2009年2月8日，中国证券业协会网站发布公告宣布，对景顺长城基金公司等36家询价机构采取自律处理措施，处理原因是这些询价机构在2008年首次公开发行股票询价工作中存在违规行为。五、爆出“奢华门”。公司在2008年发生巨亏后仍搬迁到豪华写字楼办公，并在2009年到香港举行奢华的策略报告会。对于上述控诉，景顺长城公司或许可以一笑置之，但度日艰难的投资者肯定也会继续用脚投票，很难相信公司在面临生存危机时也能如此淡然自若。(全景网/陆泽洪)。面对金融危机中产更应慎对荷包缩水。引言：面对金融危机是不是我们就应该把钱死死的握在手中，什么都不做呢？如果您仍然想投资，又怕最后空空如也，我们是否能够找到合理的解决方法？。文/周小勇。金融动荡对实体经济的影响也逐步显现，百姓生活也在不知不觉中受到影响——通货膨胀、失业威胁、荷包缩水等问题接踵而来。未雨绸缪、准备“过冬”，眼下几乎成了百姓的共识。越来越大的投资亏损缺口正一步步击溃投资者的信心。另一方面，更多的理财专家也建议在金融危机时缩减开支，不要盲目投资，把资金转向定期、国债或债券型基金等低风险稳健投资型产品。待到经济有回暖迹象时，分阶段按比例投资基金，股票，地产。我们不是专业的股民，在手中的股票被套牢的情况下没有必要去探究什么时候是股市的最低点然后操底，这样反而容易让自己越陷越深。但是，也不能因为经济危机，老是持币观望，不敢投资，错失收益的好机会。经济危机下的节约化生活并不是不花钱，重要的是做好资产的合理配置，降低家庭的财务风险，而不是降低生活品质来应对经济危机。应该在危机中认清自己的实际情况，找到合理的解决方法。金融危机下，现金为王 。不要把过多的资金投资不动产或者泡沫行业，建议多持有保本型银行理财产品或债券型基金，灵活方便，有好的投资机会，可以随时变现。追求资本的安全性和灵活性。保持良好的心态、长期持有。大多数人多多少少都会持有部分股票，而且按2008年的行情，账面肯定会发生很大的亏损。不要心急，保持良好的心态。现在目前是亏，那我就长期持有，总有一天能回来。改做一些定额定投，分散风险，逐步加大持有量，待到时机好时再赎回。先保障、后收益的理财策略。检查一下全家的保险情况，看看保障够了没有，特别是家庭的主要经济支柱有没有足够的保障。一般建议全家全年的总保费支出在年收入的10%-15%。有了很好的保障，再来谈投资收益，分散家庭财务风险。投资房产需谨慎。这场金融风暴，从源头来追溯，是源于美国的房地产泡沫破裂，即次贷危机的加剧，逐渐扩散到世界金融体系，并迅速向实体经济蔓延。由此可见，房地产泡沫破裂造成的金融风暴对于全球经济来说，破坏力是非常大的。而当前房地产属于高风险投资，根据专家介绍，中国的房价还会有一轮新的调整。开源节流。开源然就是要多些赚钱的路子了。节流当然也很重要。以前一些大手大脚的花钱习惯要收敛一下，三思而后行，是否是生活必需品，是否是可以缓缓再买的东西。大额的商品是不是夫妻双放协商后再行购买。大额商品用信用卡付款，享受50天左右的免息期也是不错的选择。合理配置资产，调整财务状况。市场波动在加大，在做资产配置调整时，可考虑分期分批、择时进行。就目前情况而言，资产不宜在资本市场配置太多。增强现金流，变现能力强的产品应为主要目标。在目前，关注全球经济的发展趋势，顺势而为，才能让家庭理财在稳健中度过多变的经济环境，生活品质依旧。(周小勇：美国友邦保险北京分公司)。银行谨慎放贷票据融资受宠。证券时报记者孙闻。本报讯新年伊始，银行票据融资规模就开始了狂飙之旅。央行数据显示，今年1月份银行票据融资规模接近去年全年数量。业内专家昨日接受本报采访时分析，这显示出银行对信贷投放的避险情绪依然浓厚，有倾向性地选择了低风险模式的票据贴现融资方式投放贷款。银行有倾向放贷。票据融资实际就是票据抵押贷款，企业将持有的未到期票据向银行抵押获取贴现贷款。相对于直接投放企业信贷，票据融资被视为低风险运作方式。今年以来，票据融资规模飙升。根据央行昨日发布的1月份金融数据，当月人民币贷款增加1.62万亿元，其中票据融资增加6239亿元，约占新增贷款量的38.5%。根据央行此前发布的金融数据，去年全年人民币贷款按可比口径增加4.91万亿元，其中票据融资增加6461亿元。不难发现，2009年1月份票据融资数量接近去年全年。一位大型国有商业银行资金部门人士昨日向记者分析，这显示出在目前宏观经济形势下，银行对贷款依然谨慎。他指出，票据融资在银行信贷结构中占比大幅增加，是银行有倾向性放贷的结果。在银行信贷方式中，票据融资尽管收益低，却是相对风险较低的信贷方式。企业票据融资资金大多属于短期流动资金，并且票据融资公司需要缴纳超过30%的保证金，如果票据到期不能兑付，银行还保有对融资公司的票据收益追索权。一家股份制银行深圳分行行长说，在宏观经济不确定的情况下，银行最不安全的借贷方式，就是企业将借贷资金用于厂房、机器等长期投资上。一旦企业经营失败，银行只能处置这些固定资产，会面临巨大损失。而将借贷资金投向包括贸易融资，应收货款融资等短期融资上，银行风险要低得多。票据融资套利将受监管。一家股份制银行现金管理部分人士分析，企业积极通过票据融资方式借贷和近期出现的部分票据利率倒挂也有关系。据介绍，1月份部分票据贴现利率低于1.5%，而目前半年期存款利率为1.98%。在这种情况下，企业若将手中票据进行融资，然后存入银行仍然有获利空间，这刺激了不少企业采取票据融资进行套利。该人士指出，企业融资后并没有完全投入实业，与之相应，企业存款呈现出明显增加的迹象。央行昨日公布的数据显示，1月份非金融性公司及其他部门中，企业存款增加759亿元，同比多增2586亿元(去年同期下降1827亿元)。这一存款增加数据和6239亿的票据融资数据仍有很大差距。对此，上述股份制银行人士认为，除用于企业正常经营和进行套利的资金外，也不排除部分企业将融资资金用于股市投资。但他强调，即使有，也可能只是其中一小部分资金。他表示，银行有义务监控这部分资金，以防其被挪用到证券投资中。目前，票据融资飙升现象已经引起了监管层的警觉。有银行人士称，央行近期将对票据融资资金投向进行调研，以判断其中是否有需要纠正之处。招商安瑞进取今日结束募集。招商安瑞进取债券基金今日将结束募集。该基金投资于可转债的比例为基金资产的20%—95%，募集期间受到投资者广泛关注。拟任基金经理谢志华认为，随着“两会”再次提出鼓励直接融资，依靠融资成本低等优势，可转债会成为许多上市公司融资的首选，年内可转债市场规模有望创历史新高。与此同时，由于近期正股系统风险得到一定程度的释放，转债配置价值正重新开始体现。在此局面下，可转债市场可望迎来一段估值修复行情，估计大盘转债将成为投资者的重点配置对象。（方红群）。欢迎发表评论  我要评论。华夏多只基金恢复正常申购。华夏基金公告，旗下华夏优势增长、华夏成长、华夏行业、华夏蓝筹和华夏稳增自1月14日起恢复办理正常的申购业务，华夏行业可以通过银行等机构进行场外申购，此前华夏优势增长、华夏成长设置了每日50万的申购、转换转。入申购限额，其他基金自去年9月份处于暂停申购状态。银河证券数据显示，截至2008年12月31日，在124只股票型基金的前20名中，华夏基金占据4席，这其中就包括华夏优势和华夏成长，分列12名和16名，最近一年评级中均被评为“五星级基金”。华夏蓝筹最近一年评级也是“五星级”，在59只偏股型基金中名列第8。这次华夏基金旗下五只基金同时恢复正常申购业务，格外引人注目。2008年9月23日华夏基金暂停或限制申购旗下部分基金时，市场受利好刺激，一度攀升阶段高点2300多点，目前却下挫到1900点附近，跌幅约17%。调查显示，投资者逐步认同华夏基金的暂停申购措施。记者朱雷。债券基金发行井喷低风险产品受追捧。证券时报记者程俊琳。本报讯尽管A股市场走强，但债券基金发行并未遇冷。海富通稳固收益、易方达岁丰添利、鹏华丰润、中欧增强回报、银华信用双利、博时转债、中银双利7只债基密集发售，债基迎来一波发行小高潮。数据统计显示，三季度，监管部门共受理19只债券型基金，占三季度已获受理基金总数的1/3。进入四季度，这一势头依然强劲，在15只上报的新基金产品中，有3家基金公司上报了债券类产品，分别为长城信用增利债券型基金、景顺长城稳定收益债券型基金、南方中证50债券指数基金(LOF)。多位业内专家认为，10月央行加息是对在发债券基金的利好消息。此轮利率上调幅度非常小，货币政策未根本性转向。短期看来，加息导致债券收益率提高，持有债券价格下跌，在发债基将迎来一波建仓良机。从长期看来，随着基准利率上行，将提升债券收益率，未来债券市场的投资机会也得到巩固和提升。海富通稳健收益债券拟任基金经理邵佳民认为，相对股票资产，债券资产风险较低，是一种固定收益的投资产品，有较好的投资回报价值，比如许多投资者熟悉的国债。债券投资本身具有易持有特性，加上国内老龄化的趋势，更多稳健型投资者倾向于选择债券基金。邵佳民也表示，未来几年中国经济将维持一个温和通货膨胀的过程，战胜通货膨胀将成为投资理财的基本目标。根据海富通稳固收益债券基金的合同规定，该基金将采取保险策略，先从风险较低的一级市场入手，经过一段时间的效益积淀，然后再进入二级市场。邵佳民强调，该基金不是承诺保本，而是采用保险策略。天相投顾网数据显示，在2005年至2009年间，每只债券基金的平均收益率介于4.68%至14.66%之间，债券基金整体平均年收益率为9.6%，远超CPI。看海外期市的脸色买股。农业板块近期走强。近期国内外大宗商品价格上涨趋势日益明确，A股市场开始有所反应。农业板块中的一些个股如新农开发、敦煌种业强势上攻，有色金属板块部分个股也走出前期箱体整理格局，出现突破的苗头。股价与商品价格互动已有一段时间。上周五，伦敦金上涨4.75美元，历史上首次突破1100美元，昨日市场继续攀升，盘中报1108.10美元／盎司。国内方面，上期所黄金期货升至242.17元／克的新高，黄金板块股票全线走强，并领涨A股市场。股市与期市紧密互动。周一，A股钢铁行业股票普遍上扬。同一天，欧洲股市大涨，商品期货板块领先各国股市上扬。周二，沪钢期货高开后一路震荡回落，螺纹钢主力RB1002报收于4081元，成交409.34万手，持仓增加5.39万手至92.57万手。而周一上海地区现货市场价格出现大幅上涨，20mm三级螺纹钢报价3740元，上涨110元。比照7月的牛市，钢价仍有提价空间。另外，沪铜、沪铝、沪锌均在高位盘整，等待方向选择。金属品种受国际环境影响较大。“本轮黄金的涨势起因于市场对于美元将进一步疲弱的预期。因此，在与美元相关指标改善之前，市场预期不会发生变化，黄金的强势也会得到延续。股市中的黄金股仍值得持有。”金沙投资分析师陈睿表示。大宗商品长期看涨。交通银行上海市分行期货分析师许一览认为，美国政府为了刺激经济，开动印钞机大量投入美元，造成美元不断贬值。美元和大宗商品价格(贵金属、原油等)一直保持着较强的负相关。考虑到美国经济还需很长一段时间才有望复苏，美元将继续维持弱势，大宗商品的价格还会继续上扬。美元贬值引发了人们对通胀的担忧，出于避险需要也会在一定程度上推升大宗商品的价格。而且世界经济一旦复苏，各主要工业国对原油、金属等原材料的需求会大幅飙升，在供求关系发生变化的情况下，大宗商品又会产生新一轮的价格上涨。因此，大宗商品价格的长期看涨似成为趋势。他认为，从较长时间来看，美元的贬值似也成一种趋势。A股投资者可以选择与其相关的股票进行中长期投资。例如，与黄金相关的股票有中金黄金、山东黄金等；与原油相关的股票有中国石油、中国石化等；与铜相关的有云南铜业、江西铜业等。一些有权证的股票，如中国石化和江西铜业，有经验的投资者可以通过购买权证获利，在正股价格上涨的时候，权证的涨幅或许会更大。●投资参考●。可以重点关注有色农业板块。中国国际期货经纪有限公司策略分析师林长江认为，大宗商品期货震荡向上的趋势已经形成，资源类股票比如有色金属、煤炭板块整体应该向上，涨势可望延续到明年一季度，但相比之下，在通胀预期影响下的农业板块，由于估值相对较低，很可能涨势更强于有色金属和煤炭板块。南京证券分析师徐海通认为，目前，贸易保护主义抬头和美元疲弱，是影响商品期货价格的两大外围因素。上周末G20会议没有提及美元疲弱问题，而IMF的有关美元仍很强劲的报告更是增加了美元空头的打压依据。在以上背景下，A股市场的通胀预期再次强化，钢铁、有色金属、稀有资源、农业板块将有望领涨大盘。其中钢铁股经历了8、9两月的大幅回调，风险释放较为充分。有色金属个股在国际金属期货走强的带动下还有进一步走高的可能。农业个股长期横盘之中，未来有待方向性的选择。但每年初，都是农业股表现的时候，目前应该是提前建仓的好时机。(傅盛宁)。南方盛元红利股票基金分红每10份派0.2元。南方基金今日发布分红公告，向南方盛元红利股票型基金份额持有人分红，按每10份基金份额派发现金红利0.2元。权益登记日、除息日为12月9日，现金红利发放日为12月10日。(全景网/邱璧徽)。郑糖高位放量滞涨警惕见顶信号。银河期货熊梓敬。纽约原糖受中长期有供需缺口基本面利好支撑，在基金买盘推动下，近期新高迭创；10月合约12日创30年新高23.33美分/磅，最近两三个交易日，获利盘涌出，盘面从高位调整至目前21.5美分，调幅约2美分。国际糖的技术性深幅调整将会对郑糖远月合约走势造成心理上的压力。从国内宏观面看，信贷政策收缩，政策微调引发大家对经济前景的忧虑；股市近期持续暴跌，尤其是周一上证指数跌破3000大关还未止住，引发国内大宗商品铜跌停，相关工业品也全线大挫。尽管忧虑经济前景对食糖消费影响有限，但由于商品期货的联动性，相关商品暴跌，将会给郑糖多头人气降温。从糖市近况来看，西宁糖会传出国家不放储利好，在减产的年份消费不减，在后期糖源偏紧的情况下，郑糖出现一波急速飙升行情，上周郑糖5月合约就飙涨410点。在此背景下，广西区政府启动了抛储计划，第一批近15万吨已按3837元/吨的价格圆满拍卖，据了解，第二批抛储的10万吨也被几家加工绵白糖的企业接走，拍卖价格约在3910元/吨上方，形成越拍越涨的现象，这也为现货的坚挺提供了支撑。尽管老糖(地储抛2007/08榨季的糖)拍卖价较高，但郑糖并未受此刺激再创新高，反而出现高位放量滞涨现象。回到广西主产区甘蔗生长情况，5月份广西甘蔗确实出现植株矮小的情况，但5、6、7月份，广西雨水充沛，肥料价格降低20%，而糖价自年初春季攻势以来得到了恢复性上涨，且业界对新榨季糖市持续看好达成共识，有效调动了农民田间管理的积极性。据相关团队近对广西崇左地区调研得出的结论，新榨季该地区亩产甘蔗将达到5吨以上，先知先觉者更加忧虑明年广西增产数量。有现货背景的糖业集团，在郑糖SR1005涨至5000元一线后，已经提前布局，在盘面适当套保，提前锁定新榨季部分利润。此些糖业集团套保经验丰富，现金流充足，即便在该点位被套也不会轻易被逼砍仓，这一点投机多头心知肚明。从持仓结构来看，周一多头前20名增多30682手，多头如此放量增仓，盘面并未大幅飙涨反而出现高位滞涨现象。做多动能充分释放，多头已完成布局，且该砍的空单都已经砍仓，那谁来为这么些多头抬轿，谁来为此些多头拉升？。信贷政策微调预期引发股市及商品期货暴跌，这对郑糖多头人气形成打压，而盘面出现放量滞涨，警惕在一片看涨声中，郑糖忽现中期顶部。违规保单如何抢救稍加补救变身合规保单。文本刊记者张安立。文前提要：一些由于主观或客观原因而导致的“违规”问题保单，如果不及时纠正，很可能会遇到理赔的难题。其实，只要稍加补救就能让“违规”合法化。投保的时候，由于主观的恶意，或是疏忽的过错，很可能让保单带着一些“问题”进家门了。通过定期的检视，可以及时发现问题，并加以解决，让手中的保单合规存在，到时候理赔就不难了。非亲笔签名的无效保单怎么办。今年年初的生日那天，李芳收到了丈夫赠送的礼物——一份终身寿险保单。投保人为先生、被保险人为李芳、受益人为儿子，保险金额有30万元，这让李芳又惊又喜。“有了这份保障，儿子的未来我就不用太担心了。”。不过，确认了保单之后，记者马上给李芳泼了一盆冷水，带点“无情”地告诉她手上的终身寿险保单是份无效协议。这究竟是怎么回事呢？。【诊断分析】李芳的生日礼物有个严重的问题，因为丈夫是在未告知李芳的情况下签订的协议，其中“被保险人签名”一览势必不是李芳的亲笔签名，而根据《保险法》及保险公司相关规定，以死亡为赔付条件的保单必须经由被保险人亲笔签名确认，否则保单无效。也就是说，即使丈夫想给李芳一个“惊喜”，也要事先得到她的同意，不然保单就成了废纸。之所以这样规定，自然有保险公司的用意，为了规避道德风险，保险人有理由让保单的被保险人知晓自己的保障情况，以及投保人、受益人的身份。【急救手段】难道丈夫缴纳的数千元保费就打了水漂？非亲手签名导致的保单无效无药可救了？。其实，在理赔还未发生前及时更正还是来得及的。只要被保险人拿着保单原件、缴费凭证等相关资料，带上个人的身份证件等，向保险公司如实报告、说明情况，就可以在保险公司进行签字变更了，而且不需要承担什么费用。比起原本的无效保单，这一做法只需要被保险人花一点时间就可以让保单重新生效，被保险人何乐而不为呢？。疾病未如实告知怎么办？。去年刚满45岁的沈先生因为种种原因辞职了，在他过去的同事中，有人转行当起了保险代理人。为了完成指标，她特意上门来找老沈买保险，碍于多年的同事情面，加上自己也没什么保险保障，沈先生就买了一份价格较低的住院补贴型保险。每年交几百元的保费就可以在住院时享受每日补贴200元的待遇，他觉得还算不错。在填写健康情况时，老同事告诉他，要是选了有疾病，保费就会增加，还可能被保险公司拒绝，于是对于高血压、肝囊肿、肾囊肿等疾病，沈先生都没有如实汇报。“其实我也听说过投保时要讲清楚身体情况，可是老同事说不要紧的，我也就没怎么当回事。最近我女儿听说了这回事，劝我去保险公司‘交代清楚’，免得日后不能理赔。”。现在，沈先生为要不要“坦白”矛盾着，既怕过去的病史导致日后无法理赔，又怕坦白交代后已缴的保费白白浪费。【诊断分析】沈先生的矛盾普遍存在于很多人心中。在投保健康保险时，许多投保人因为担心核保不通过，或是保费大幅度上升而隐瞒了自己的病情、以往病史，这其实是很不划算的。现在的保险公司大多采用“宽进严出”的手段，在核保时对被保险人的健康情况并不会做太严格的管控，而在理赔时可不那么好过了。很多病人就是在申请理赔时被发现有相关病史，无法取得保险赔偿的。因此，建议大家在投保时就把病史及现有病情说清楚，如果与保障内容无关，保费也未必会因此上涨，保险公司更不会轻易拒绝承保。【急救手段】对像沈先生这样已经隐瞒了病情的被保险人来说，不妨撞着胆子去保险公司如实交代，说明当初投保时受到了一些误导，并把健康情况重新汇报一下，必要时接受保险公司指定体检。据保险公司资深核保人员表示，保险公司乐意接受投保人的“补充告知”。健康险并非大家想的那样有病就不保，不同的险种所排除的病症都不同。此外，保险公司还会根据被保险人现在的身体状况综合考虑，过去的病史只是参考内容之一。如果保险公司再次核保后同意承保，只是要求增加保费，那么对投保人成本虽然提高，但保障总算可以落实。而如果万幸没有增加保费，也可以不必提心吊胆，出险后理直气壮向保险公司申请索赔了。年龄无意中误告怎么办。晓丹最近为女儿的保单烦心。几年前，她为女儿投保少儿保险，在填写年龄时粗略地报了一个3岁，现在她比较了其他同龄小孩的保单后发现了问题。“我女儿是2002年10月15日出生的，我是在2005年1月给她投保的，我想着2003、2004、2005年也就给她填了3岁，现在发现比别的孩子多报了一岁。到底这个年龄要怎么算呢？”。【诊断分析】晓丹的疑惑不无道理。中国人的年龄自古就有好多种算法，虚虚实实之间让人摸不着头脑。在填写被保险人年龄时可不能马虎，如果年龄不符合保险公司规定，超出了上下限标准，可能无法投保。其次，不少险种的保费是根据年龄计算得到的，年龄的误报可能导致保费有差价。如果保险公司在理赔时发现真实年龄与保单填写时的年龄有出入，严重时可以在扣除手续费后退还保费、解除合同。保险公司年龄计算的一般规则为：凡投保时间超出生日不足半年的，按实际年龄计算，投保时间超出生日半年以上的，在实际年龄上加一岁。以晓丹的女儿为例，2005年1月显然为超过生日半年，因此投保年龄需要根据实际年龄计算。即2003年10月16日满1周岁、2004年10月16日满2周岁，因此晓丹女儿在投保时的年龄应为2岁而非3岁。【急救手段】年龄误报的投保人可以向保险公司提出更改申请，重新填写真实年龄。如果年龄在投保标准以外，无法承保，那么投保人可以即刻停止缴纳保费，并从保险公司那里退回已经缴纳的部分保费；如果年龄符合投保要求，只是保费计算有所出入，那么保险公司会采用“多退少补”的原则，增收或是返还投保人保费。如此一来，保单的问题也就解决了。姚刚：坚持市场化改革方向进一步推动产品创新。新浪财经讯2010年12月2日，第九届中国证券投资基金国际论坛在深圳举行。本届论坛主题为投资基金的多元化发展与规范。新浪财经全程直播本次论坛。中国证监会副主席姚刚在论坛上表示，下一步在大力发展证券投资基金方面，证监会准备主要做五个方面的工作，坚持市场化改革方向，进一步推动产品创新。姚刚在论坛上表示，坚持市场化改革方向，进一步推动产品创新，促进公司差异化、特色化、国际化的发展。及时总结完善基金产品分类审批制度，择机推出成熟产品标准化的格式合同，进一步简化审核程序，研究探索基金产品的注册手续。姚刚表示，加大对创新产品的支持力度，进一步完善创新产品的评审机制，为产品创新创造有利条件。探索基金管理公司分类监管的路径，允许符合条件的公司按不同业务设立专业子公司进行集团化经营的试点，扩大基金公司的发展空间。姚刚表示，推动公司业务拓展，抓紧修订相关办法，降低专户理财和QDII业务的门槛标准，打造公平竞争环境，为公司的差异化发展创造条件。鼓励有条件的公司拓展国际业务，推动境外募集投资境内业务试点的工作。基金：明年经济可能超预期。□晨报记者李锐。日前，中央经济工作会议在京闭幕。对于此次会议，包括基金在内的市场投资机构都给与了高度关注，而从此次会议传达的信息来看，多家基金判断，在“保增长、扩内需”的前提下，会议还着重提到了经济转型，而另有基金认为，在政策扶持力度不断加大的情况下，明年的经济发展可能超过预期。12月8日至10日在京召开的中央经济工作会议提出了明年经济工作的重点任务，国联安基金就此指出，中央对保增长的基调并没有改变，不过值得注意的是，此次会议强调了科学发展观和经济发展方式的转型。把保增长、扩内需、调结构更好地结合起来，把推进发展方式转变和结构调整作为应对国内外环境变化，实现可持续发展的根本出路。而中欧基金则认为，此次会议最重要的信息应该是，高层对我国经济运行过程中困难增加的形势，估计得比较严重，政策力度会出得比较快、比较重，这样可能对明年和今后几年的宏观经济造成大家所预料不到的影响：。首先，适度宽松的货币政策。这是国内比较少见地提出“适度宽松”，以往都是“稳健”、“从紧”等指导性词语。在目前银行资金还很充裕，利率还会继续降低的情况下，“适度宽松”的货币政策将可能会刺激投资，尤其是当市场信心有所恢复的时候。其次，积极的财政政策。除了中央政府在2009-2010年将投资1.18万亿元外，各个地方政府上报的项目达10多万亿元，各大银行也在积极寻求与地方政府合作，这些将可能推动新的一轮“银政合作”，由此可能会造成投资过热。目前而言，国内基础设施是有需求的，但短期投资可能会过热。最后，稳定房市和股市。政府对房地产市场和股市可能会推出一些政策，因为房市和股市的财富效应将影响到消费，影响到预期。金融危机下有理由买车吗。晨报记者 林劲榆。在金融危机发生后，对支出进行重新安排，降低成本、削减开支，尤其是砍掉可有可无的汽车消费，无论对于企业还是个人，都不失为明智之举。但是，今年情况有点复杂，随着国内一系列鼓励汽车消费的新政策陆续出台，响应拉动内需的呼声买车，或许能够得到不少实在的优惠。■实惠一：汽车降价把握好车商降价的节奏。降价是汽车行业的永恒话题，普通消费者买车，要尽享车价优惠，要了解汽车行业销售的一些潜规则，把握好车商降价的节奏。要买到最实惠的新车，就不能买刚刚上市的新车。新车刚刚上市时往往是这个车型生命周期中价格最坚挺的时间段，往往生产还没形成规模，市场已有大量订单，可谓“僧多粥少”。因此，普通消费者不必赶这个时髦。买车要在旺季购买，这个时候促销多。旺季当然是车最好卖的时候，这一点车商比消费者更熟悉，所以，他们的计划表上，早就看准这个时间段了。厂家生产了大量的车，经销商进了大量的车，制订了完整的促销计划。抓住车商“重视旺季”的心态，选在旺季买车，或许你就能买得既中意又便宜。当然，旺季往往就在长假之前，年底之前。刚刚上市的新车价格坚挺，但是与其竞争的老车型或许出于竞争的需要就会出现价格低谷。车市里有个奇怪的“欺生”现象，一旦厂商们知道，他们的竞争对手要推什么车，与此相竞争的老车型立马便大幅降价，以吸引买气。这对消费者而言，是难得的机会。掌握了经销商的心态，再有一点耐心，买一辆又实惠又心仪的好车，其实并不难。■实惠二：新燃油税政策上海车主一年足省1800元。去年年底开始实施的燃油税政策，看似与鼓励汽车消费无关，甚至某种程度上，还有减少车辆使用的用意。但是实际上，去年金融危机刚刚暴发的时候，油价暴跌，在这个当口将养路费改成燃油税，这项政策实实在在推了车市一把，而且优惠幅度不可小觑。根据今年1月1日起实施的《成品油价税费改革方案》，汽油消费税单位税额由每升0.2元提高到1元，柴油由每升0.1元提高到0.8元。由于汽、柴油等成品油消费税价内征收，方案明确，单位税额提高后，现行汽、柴油价格水平不提高。与此同时，方案取消了公路养路费等，方案实施后，汽油和柴油价格实际下调了近1元/升，相当于目前油价的20%左右。从普通车主的角度来看，养路费改成成品油消费税，大部分车主的支出是不涨反降的。方案提出的前提是不提高现行成品油价格，那么在取消养路费、二级公路收费的情况下，就上海车主而言，显而易见的就是不用再缴纳2009年的养路费，每月可以比现行水平节省150元，一年实足省下了1800元。■实惠三：小排量车优惠政策10万元小车能获5%的降幅。燃油税之后一个月，又一项鼓励汽车消费的重量级政策出台——小排量轿车购置税减半征收，不过这是一项有时间限制的优惠政策。根据汽车产业调整振兴规划的有关要求，从1月20日至12月31日，我国对1.6升及以下排量乘用车按5%征收车辆购置税，而原来车辆购置税统一按10%征收，这也就意味着小排量轿车购置税降低50%以上。如果消费者购买的是1.6L、10万元的乘用车，按照去年的购置税政策，消费者需要缴纳8547元购置税；如果消费者现在买车，购置税支出降至4273元。尽管只是优惠了几千元，但是对于一辆10万元的车来说，也有5%左右的幅度了，不可谓不实惠。■实惠四：汽车下乡优惠政策换购微货，数千元补贴拿到手。四月份以来，购车的优惠明显向农村倾斜，如果有农村户口，购买的又是微型客车、卡车之类的车型，那么还可以获得又一重优惠。从江苏农村到上海来打工的小张近日就计划为享受这个优惠政策而提前买车，他计划回家乡购车，然后开到上海来跑运输。根据《汽车产业调整和振兴规划》显示，从2009年3月1日至12月31日，国家安排50亿元，对农民报废三轮汽车和低速货车换购轻型载货车及购买1.3升以下排量的微型客车，给予一次性财政补贴。从一些地区已经陆续公布的操作细则来看，10万元左右车型的购车补贴，最高就可以达到5000元。如果消费者精打细算，购买的车型可以享受近期推出的所有鼓励买车的新政策，优惠幅度可以达到车价的20%左右。当然这里还没有包括车商的让利和优惠。由于政策拉动汽车消费，实际上，今年年初，各大厂商都瞄准了小排量轿车市场，降价、促销不断。华夏南方嘉实大成广发五公司股基仓位达85%以上。■德圣基金研究中心。1月27日仓位测算数据显示，以股票为主要投资方向的主动型基金仓位略有回升。可比主动股票基金加权平均仓位为86.23%，相比前周回升0.7%；偏股混合型基金加权平均仓位为81.99%，相比前周回升0.36%；配置混合型基金加权平均仓位72.88%，相比前周下降0.54%。测算期间沪深300指数反弹2.78%，因此有一定的被动增持效应；但扣除被动仓位变化后，仅股票型基金略有主动增持。非股票投资方向的其他类型基金上周仓位回补较为明显，尤其是少量投资股票的偏债类基金。其中，保本基金加权平均仓位31.77%，相比前周继续下降0.43%；偏债混合型基金加权平均仓位23.37%，相比前周回升2.35%；债券型基金加权平均股票仓位11.48%，较前周大幅回升3.25%。从不同规模划分来看，大规模和中规模基金平均仓位相差不大。三类偏股方向主动型基金中，大型基金加权平均仓位84.34%，相比前周回升0.48%。中型基金加权平均仓位84.29%，相比前周回升0.48%。小型基金加权平均仓位81.88%，相比前周回升0.45%。测算数据显示，扣除被动仓位变化后，83只基金主动减仓幅度超过2%，占全部测算基金的16%；其中21只基金主动减仓超过5%。另一方面，仓位小幅回补的基金数量上升明显，110只基金主动增仓超2%，占测算基金的21%，其中30只基金主动增仓幅度超过5%。上周基金策略分化基本保持前周格局。重仓基金的仓位被动上升较多，普遍保持在85%以上的高仓位，此类基金占到测算总数的接近一半；而继续减仓的基金则多为仓位水平并不特别高，且前周主动减持明显的基金。从目前仓位分布来看，对后市持谨慎乐观态度的基金仍占多数，少部分基金公司明显看空市场；前者如市场中主流的大型公司华夏、南方、嘉实、大成、广发等，旗下偏股基金平均仓位均高于或接近重仓基金；后者如国投瑞银、泰达宏利、招商等旗下部分偏股基金，仓位降至70%或更低水平。挤兑恐惧症爆发希腊储户蜂拥买入黄金。据海外媒体22日报道，希腊居民正纷纷支取全部存款，用以购买黄金，这些人担忧希腊可能面临主权违约、银行挤兑等进一步风险。这种“挤兑恐惧症”引发了一股不小的“买金热”。“当全球金融危机开始爆发时，我们向投资者销售的金币首次超过金条，”希腊贵重金属交易员克里纳基斯表示，“现在两者的销售比率已经达到五比一。”由于储蓄者纷纷寻求一个更安全、更易于变现的价值来源，金币作为国家银行发行的产品，具有更加鲜明的货币属性，因此获得投资者的青睐。据报道，今年首季希腊银行月度存款支取额达到15亿至20亿欧元。而来自希腊央行数据显示，去年储户从希腊各银行支取了300亿欧元，相当于储蓄总量的12.3%。市场方面，因投资者对希腊债务问题担忧挥之不去，22日盘中以英镑计价的黄金价格蹿升至每盎司954.96英镑的纪录高位。此外，德国和法国50家大型企业的首席执行官日前在两国报纸上联合刊登广告，呼吁支持欧元，救助欧元区陷入困境的国家。海外媒体近日报道称，这些企业的领导者们用一整版的广告打出一枚欧元硬币，并称“短期来看发生债务危机的国家需要接受财政援助，为重建稳定的环境，将会花费数十亿欧元，但为了捍卫欧盟和欧元，这是值得的。”西门子公司、宝马汽车公司、法国电信和拉法基等著名企业都参与了此次广告活动。欢迎发表评论  我要评论。评论：基民踩到双汇地雷股提前离场很必要。普契尼在歌剧《托斯卡》(Tosca)中描述了一出悲剧：堕落的警察长斯卡皮亚正在热烈追求托斯卡，他判托斯卡的情人卡瓦拉多西死刑。警察长许诺托斯卡一桩交易，若托斯卡同意爱他，就免卡瓦拉多西一死。托斯卡为了她的爱人同意了这桩交易。但戏剧的结果总是戏剧性的。结局是：托斯卡在拥抱时将匕首送进了警察长的胸膛；警察长也命令行刑队使用真的子弹。而当赶来的警察要以谋杀罪逮捕托斯卡时，她从城上一跃而下。这可能是对于“囚徒困境”最生动的描述。在双汇的故事里面，类似的情节也在发生；兴全全球视野基金的遭遇以及基金抛售双汇发展股票的情节正给投资者演示着鲜活的案例，这类事情一开始就预示了最差的结果。本组稿件采写/本报记者吴敏。故事1 投资者受累未赎回。上周五，持有双汇发展股票的兴全全球视野基金披露了2011年第一季度报告。兴全全球视野基金在双汇“瘦肉精”事件中受到的影响也得到部分披露。季报显示，这只基金在一季度末持有716万股双汇发展股份，其公允价值占基金资产净值的比例达到14.78%。而在2010年底，该基金持有727万股双汇发展，但当时的公允价值占基金资产净值的比例仅9.75%。份额数据揭示了其中的秘密。一季度兴全全球基金遭遇净赎回8.38亿份，当季赎回比例达到惊人的47.7%。这一赎回比例正是造成兴全全球持有双汇发展超限的原因(基金投资单一股票占基金净资产比例不得超过10%)。对于没有赎回双汇发展的投资人来说，双汇发展股价下跌对这部分投资人造成了损害。在未赎回的情况下，双汇发展每跌10%，对基金净值的影响幅度应是0.975%；而在赎回之后，双汇每跌10%，基金净值受影响的幅度是1.48%。从实际净值走势看，在双汇复牌后的4月19日和4月20日，兴全全球基金的净值跌幅分别达到1.39%和1.90%。对于兴全全球基金的持有人来说，如果预期双汇发展下跌不止一个跌停，那么最佳的选择是先期赎回基金。且按照相关规则的要求，兴全全球视野基金持有的双汇发展，应在10个交易日内减持到10%以下，这也意味着兴全全球视野需要在低价位抛出双汇发展。启示不妨“用脚投票”。自己持有的基金重仓双汇发展这样的“地雷股”，该怎么办？。你的投资顾问、银行经理可能告诉你，长远来看，双汇发展这样的公司未来会如何如何。且不论“长期看好”是否会存在风险，在这种“囚徒困境”下，股票的短期走势是确定的，尤其对于这些基金重仓股来说。因此，即使长期看好，也不妨短期回避。故事2 基金博弈“买”与“卖”。双汇发展一直是基金重仓股，根据此前的年报数据，有超过160只基金持有双汇发展的股票。基金和券商集合理财产品持有双汇发展股票占总股本的比例超过35.66%，而散户持有的数量不足13%。从基金控盘比例看，只要基金不抛售，双汇股价维持坚挺不成问题。但在双汇发展上出现的情况仍然是最差的结果，即部分基金抛售。上周四，双汇发展在两个跌停之后打开跌停，成交量放大到35亿元的天量，仅次于此前2007年双汇股改复牌后的成交量。机构包揽了当天抛售的前五大席位，同样也有机构开始在这个价位上买入双汇。双汇的跌势不仅止于此。上周末双汇发展公告承认，在其4月19日的公告中未提及双汇发展的销量数据之后，还有无条件退货的承诺。本周一，双汇发展股价再度触及跌停价位，截至周一中午收盘，双汇发展股价再跌6.2%，收报59元，成交量达到38.3万手，半日的成交量即达到21.97亿元。这样的走势并非没有先例可考，在此前伊利股份遭遇三聚氰胺事件时，也走出了类似的走势。从长远看，长期投资伊利股份的基金最终都获得了丰厚回报。2008年伊利最低跌至6.45元，而截至上周五，其股价为35.23元。嘉实基金经理邵秋涛指出，双汇未来也可能存在盈利下滑的局面，因为消费者信心受损需要时间恢复，但“瘦肉精”是行业问题而非单个公司问题，双汇也有当年伊利那样涅?重生的可能。启示等“飞刀落地”再捡。伊利股份的例子给了坚守双汇发展的基金一些信心，但从另外一个角度看，在确定的路径下，投资者不妨等“飞刀落地”再捡起来，而不是在半空中徒手接飞刀。即使是涅?重生的伊利，在当年三聚氰胺的影响下，股价三个跌停之后，仍然在随后一个月内下挫了30%。一星级基金领跑2009。投资者报(记者常阳)“基金过往业绩不代表未来”，2009年以来的行情，正应验了每份基金招募说明书都要重申的这句话。以银河基金评级为例，2009年初如果投资者买入评级高的基金，反而不如买入评级最小的一星级基金胜算大。数据显示，2009年以来涨幅最多的股票型基金(以下进行对比的都是股票型基金)是被评星级最少的一星级基金，其整体业绩赶超高星级基金。如果照此趋势发展下去，一星级基金将要在2009年颠倒乾坤，改天换日。一星整体超越五星。银河基金评级中，股票型基金被分成五个级别，分别被评为一至五星，涉及127只基金。一至五星级基金2008年底管理资产量呈现纺锤形，一星、五星管理总量少，二、三、四星基金管理多。二星级基金管理最多，达1698亿元，三星、四星基金以1400亿多排在之后，五星级和一星级最少，只有1100多亿元。一星基金中管理资产最多的是中邮基金旗下两只基金，中邮核心成长168亿元、中邮核心优选90亿元，最少的是光大保德信新增长管理12亿元。对比五星基金，一星基金管理资产总量和单量都接近，两者操作难度也接近。《投资者报》以银河基金一年以来评级为准，统计各股票型基金自2009年初至3月13日的净值复权涨幅，数据显示，一星级基金全面胜出。一星级基金算术平均涨幅居于各星级之首，比五星级基金还高2.75个百分点，涨幅几乎比四星级、二星级基金多50%。最高前三名、最低前三名涨幅也是居于各星级基金之首，反映出一星级基金涨幅无论整体还是头尾，在五个级别的基金中，都居于最好水平。中邮优选带队一星基金。一星基金整体表现不俗，单个一星基金的表现也可圈可点。25只一星基金中，净值涨幅在20%以上的有6只，11只基金涨幅在15%以上，走势最牛的中邮核心优选今年以来净值上涨27.73%、最差的长信增利动态策略涨幅也在6.33%。五星级基金一直被认为是好基金，本轮行情中表现不错，但却输给了一星级基金，一星级基金光芒盖过五星级。五星级基金中涨幅超过20%的基金只有2只，比一星级基金少4只，涨幅在15%以上的基金有7只，也是比一星级基金少4只；涨幅第一的金鹰中小盘精选涨幅达27.01%，但比一星冠军中邮核心优选少0.62个百分点。五星基金中涨幅最后一名是嘉实成长收益，只有3.6%，比一星基金垫底的长信增利动态策略少2.73个百分点。如果只算净值涨幅前10名的基金，基本是一星基金的天下(见表2)。10只基金中，一星级与五星级数量比是6比3，一星级基金比五星级多一倍。前10名中只有三家是五星级基金，分别位于涨幅第2、第3、第10名。第5名是一只两星级基金。剩下的6名全部是一星基金，除了之前提起的中邮核心优选外，同系的中邮核心成长，以及另外有广发小盘成长(LOF)、光大保德信新增长等四只基金表现都可圈可点。而记者获悉，正因为中邮核心优选的不错表现，该基金将在近期对老基民重新放开申购，并引起关注。五星基金两级分化。总体上看，五星基金2008年底算术平均仓位只有64.4%，是各星级基金中仓位最低者。能够取得与仓位高达76.53%的一星级涨幅仅差两个百分点的成绩也委实不易，最高三名平均涨幅与一星级接近，都在23.5%附近，但最低三名平均涨幅小于一星级，也小于三星级，反映出五星基金业绩两级分化严重。25只五星级基金中，有19只基金涨幅低于一星级基金算术平均值，即有近3/4的五星基金跑输了一星基金算术平均值。如果把五星和一星基金涨幅排序，倒数前10名中，有8家是五星基金。五星基金涨幅最高的金鹰中小盘精选涨幅高达27.01%，是所有股票型基金的亚军，涨幅最小的五星基金嘉实成长收益、鹏华行业成长涨幅分别只有3.6%、6.83%，基本相当于一星基金涨幅的零头。一星五星基金仓位大排名中，仓位最轻的7只基金都是五星基金，鹏华行业成长仓位最轻，只有43.77%，嘉实成长收益是轻仓第3名只有49.84%，持有的重仓股中双汇发展、美邦服饰、苏宁电器今年以来跌幅都在10%以上，拉低了净值增长。鹏华行业成长重仓股中的招商地产、华北制药涨幅超过40%，对净值有所贡献，无奈仓位太轻，基金经理陈鹏在2008年四季报展望后市认为“对2009下半年中国经济在外部复苏和内部政策刺激的支撑下出现回暖抱有期待”，“未来的一个季度，经济前景仍不够明朗，A股市场在充沛的流动性、政策利好，以及各种预期的影响下，将呈现出活跃但缺乏方向的走势，在此环境中，本基金将主要着眼于全年的投资跨度，稳扎稳打构建组合。在回避风险的前提下，把握机会，争取为持有人创造良好收益。”这样的稳扎稳打直接导致了低仓位，反弹行情中净值涨幅落后就很正常。高仓位是一星领先法宝。2009年以来的反弹，高仓位基金占尽优势，净值涨幅自然领先。统计股票型基金2008年底股票仓位，显示一星级基金股票仓位明显高于其他星级，高达76.53%，处于最高值；最低的是五星级基金，比一星基金低近12个百分点。2009年底仓位排行榜中，仓位最高的前三名基金全部是一星级，前10名中有6只是一星级基金。这些一星级基金的高仓位，是三季度时即保持了高仓位，四季度继续延续了以前的策略。中邮核心优选仓位最高达91.14%，它在四季报中论述也有一定代表性，“根据对宏观经济形势以及政府政策取向的判断，四季度我们在基金操作中继续以调整持仓结构为主”，“继续保持较高的仓位比例。这一策略取得一定成效，虽然四季度本基金净值仍出现一定损失，但跌幅远小于上证综指，和业绩基准基本持平。”正是这样一种策略，让这些基金在后续行情中尝到甜头。一星基金重仓股表现独特。所有股票型基金2008年底共持有270只重仓股，涨幅领先的20只重仓股中，一星基金持有的有10只。与二星、四星基金持有量相平，一星基金在2008年底选择的重仓股后市走强的能力也还不错，三星基金最差，20只股票中，三星基金只持有5只。抱团取暖被认为是一个稳妥的防守方法，市场中的大盘蓝筹成了基金扎堆的股票，招商银行被156只基金持有，中国平安被119只基金持有。一星基金选股有自己独到理解，全部25只一星基金中，重合最大的是中信证券，被13家基金持有。中邮核心优选、光大保德信新增长两只基金选股较为独特，每只基金重仓股中都有两只股票是自己独有，其他基金“别无分号”，中邮核心优选持有的济南钢铁同期上涨53.38%，光大保德信新增长持有冠城大通上涨54.86%，都为两只基金净值贡献不菲涨幅。国联安德盛精选是一星基金中仓位最低基金，但是净值涨幅依旧靠前，重仓股有5只涨幅超过35%，重仓股走强是净值领先主要原因。招商地产、金风科技、兴业银行、南京银行、仁和药业同期上涨分别是43.29%、39.01%、35.48%、38.26%、42.63%，5只股票合计占到了基金净值的25%，这样高的仓位下的重仓股走强，净值上涨也在情理之中。行情是交易出来，排名是基金操作的结果，基金评级的目的也是给投资者一个借鉴，便于取舍基金，如果一星基金能够保持领先，慢慢就会产生足球队中甲级乙级队升降级的情形，基金的星级也会有所变化。首发债基一箭三雕海通瞄准香港人民币市场。证券时报记者孙媛。香港投资者距离可用人民币投资A股还有多远？身为领跑者的海通一直在试图将这一时间缩短。自上周五海通获批发行香港首只债券型基金之后，这一中资券商对做大做强香港人民币投资市场满怀信心：人民币基金在港推出，将有利于更多机构来港发行人民币债券，增加在港人民币机构投资者的数目。意在渠道和机构资源。得知“小QFII”即将放行的消息后，包括海通在内的香港中资券商需要解决的问题是，如何在获得直接投资A股的额度之前先行占领资源和市场。除了将香港现有的港元A股投资产品经过简单的汇兑手续包装成人民币基金以外，投资于香港市场现有的人民币定、浮息债务工具是一种上兵伐谋的做法。海通债券型基金的推出看似剑指“首发”之名，其实却是“一箭”射向了香港人民币资产持有人、银行分销渠道和A股基金“三雕”。在海通昨日举行的新闻发布会上，有中银香港、交通银行、汇丰银行及渣打银行的代表。其中汇丰昨日当即宣布，与海通资产管理(香港)签订分销协议，成为“海通环球人民币收益基金”其中一家分销商。另据证券时报记者获悉，目前海通(香港)推出的人民币债基只是其人民币投资基金旗下的子基金，这一伞型基金未来还可能囊括包括股票型基金在内的其他人民币基金，故“小QFII”放行后，这一债基将只能投资于内地债券市场，A股则留给旗下其他基金。海通(香港)行政总裁林涌坦言，对于海通(香港)获得中国证监会首批“小QFII”试点具有信心，未来一定会推出A股人民币基金。人民币市场需要更多基金参与。对于有记者怀疑目前推出的债基投资标的选择面较窄以及收益欠缺吸引力的问题，海通(香港)资产管理董事总经理李柏宏表示，长期而言，随着人民币国际化进程加深，更多机构将愿意到港发行人民币债券或可换股债券，相信届时收益率将有上涨空间。他特别指出，世界银行、亚洲开发银行及国家开发银行等都计划在港发债，是香港人民币债券市场发展的一个讯号。而未来数月将有数只人民币债券到期，市场上将出现大量人民币资金，投资者将会寻求新的投资机会，也可进一步推高人民币投资产品的需求。资本市场绝对没有孤独的游戏，做大人民币市场要靠更多基金的参与。香港目前定息产品的市场占有率偏低与投资主体受限存在巨大的关系，而现阶段离岸人民币在香港只可投资债券、利率和保险产品的限制，将有利于人民币债基市场的发展，进而有利于投资主体特别是机构投资者数量的扩大。在不远的未来，鏖战是香港人民币基金市场难以避免的。香港证监会执行董事兼行政总裁张灼华昨日也透露，已经有不少内地券商及基金经理有兴趣在港发行人民币计价的产品，但是目前不能披露排队等候证监会审批的人民币基金申请数目及申请人的数据。已经披露的消息中，容易让人联想到为“小QFII”预留空间的，是已经被香港证监会否决的中银保诚A股ETF连接基金和以港元计价的大成A股消费指数ETF，而海通的“环球人民币收益基金”则更近了一步。理财产品持续负收益沪银监局警示风险管理。杨斯媛。受到国际金融危机的影响，银行到期理财产品的零收益和负收益的情况持续发生，已经引起银监会的持续关注。《第一财经日报》记者获悉，上周上海银监局专门向沪上各中外资银行下发文件，提示银行继续加强当前银行理财产品的兑付风险管理，并强调严格销售非保本型理财产品。对此，沪上某外资银行财富管理部相关人士表示，监管部门是在督促银行“自我检讨”，对理财产品的设计、销售和后期跟踪全面把关。事实上，银监会一直在关注银行理财产品。10月中旬，银监会就曾召集各商业银行理财部门负责人，了解QDII理财产品和境外基金的情况。2007年下半年和2008年初，银行大力推行理财产品，尤其是QDII产品一度受到投资者的追捧。随着国际金融市场的不断震荡以及国内经济金融形势尚存在较多变数，今年第四季度到期的部分理财产品出现了零收益和负收益，尤其是非保本型的理财产品，大部分面临亏损。上述银监局向银行下发的文件指出，目前非保本理财产品市场收益率状况堪忧，以QDII产品为例，据普益财富网监测，截至10月30日，国内银行系QDII产品收益率仍在持续下滑。中资银行46款产品中有43款为负收益，亏损超过50%的有10款，其中4款产品的即期亏损超过60%。外资银行207款产品中，亏损超过50%的已达96款，其中11款产品的即期亏损更超过70%。“过去商业银行太急于去推广QDII产品，而前期的准备工作不充分，国内理财市场也不够成熟。”上述外资行人士表示，尤其是部分外资银行的产品线过于复杂，推出“这个市场没有接触过的东西”，导致了投资者盲目投资。银监局在文件中强调，银行要控制理财产品的发售节奏和销售规模，严格销售非保本型理财产品，加强对已面市理财产品的全面监控。记者此前了解到，中资银行基本上已经停售了QDII产品，大部分外资银行的非保本型QDII产品的销售也基本收缩，但是QDII基金和保本型的QDII理财产品仍然在售。银监局也指出，部分银行理财产品发行节奏不缓、供量较大的情况仍在继续，有的还继续推出风险较大的非保本结构型产品，为此必须加强理财产品的管理，做好风险控制工作。此外，银监局在上述文件中强调，银行资金要谨慎投向结构型、挂钩型产品及QDII等境外代客理财产品，以及房地产、大宗商品等当前市场风险较大的投资领域。某外资银行投行部门相关人士表示，由于国内经济增速的放缓，并处在降息周期，信托类理财产品也面临着风险。    相关报道：。    上海银监局：支持房地产市场小企业等健康发展。    上海银监局提示信用卡过度授信风险。    上海银监局：二套房贷首付比例不能下调。    银监局:广东房地产信贷风险有限可控。    上海银监局关注支付宝非法套现事件。    上海银监局称部分银行诱导年轻人成卡奴。    银监局提示信用卡过度授信风险学生卡市场受创。产能较重压制铝价存在一定回调需求。今日沪铝主力换月到1011合约高开大幅低走，收跌幅度为0.25%，报15685元/吨。当日最高价15930，最低价15680，跌40点。指数成交量倍减，报197180手；持仓量小增，报302914手，日增仓3218手。今日长江现货铝(A00铝)最低价15310元/吨，高价15350元/吨，均价15330，小涨50元/吨。Bauxilum逐渐恢复氧化铝产量。委内瑞拉铝土矿和氧化铝生产商CVGBauxilum恢复了从LosPijiguaos矿山到PuetoOrdaz冶炼厂的铝土矿运输线，并提高了氧化铝的产量。公司一位高层表示，氧化铝产量已从2500吨/日，提高到了3700-4000吨/日。另外，由于河流水位过低造成的交货延迟，五月底已经恢复正常。印度新建32.5万吨铝厂。印度斯特里特工业集团(SterliteIndustries)子公司Balco公司发表声明，其印度东部Chhattisgarh省Korba市的新建铝厂将于2011年第一季度投产，年产能为32.5万吨。国内的产能过剩依旧严峻，国家已重视并着手淘汰电解铝的过剩产能，但料依然未能完全排除产能过剩带来的价格下走趋势。另外，电价上涨导致成本上升，氧化铝的价格下调，铝厂保持微利。总体上看，宏观上电解铝产业可能将面临再次去库存化的要求，成本上升和铝价下跌，电解铝行业经营形势严峻。另外，中国有色金属工业协会副会长尚福山披露正在制订的有色金属工业“十二五”规划拟提出有效控制生产总量，并严格禁止在不具条件的地区建设铜、铅、锌冶炼项目。规划提出，2015年，十种有色金属产量控制在4100万吨以内，主要品种产量为：氧化铝控制在4100万吨以内，电解铝控制在2000万吨以内。按照产业技术政策全部淘汰落后产能。资金方面：今日前十持仓多头增1699手到52226手；空头增1132手到78796手。今日多空头均有增持，多头幅度稍大。沪铝技术面上，沪铝主力1011的日线收于小阴线，MACD指标的BAR值正值，正DIFF在正DEA上方。柱体受MA5均线支撑。日、周KDJ处于高位超买状态，日线KDJ死叉向下，短期调整。CR动能指标表明市场活跃，数值168.56。综合来看，短期产能压制较大，沪铝涨幅不大，存在一定回调需求。冠华期货研究部：林德斌。九成债基一季度提升股票仓位。证券时报记者方丽。本报讯股市和债市永远上演着跷跷板效应。一季度股市向上，债