简单有效捏手指排毒法(4)。TIPS。国外排毒高招。印度：捏捏手指能排毒。解毒：先将两手放在身前，然后分别用大拇指各紧压在同一手上的无名指第3节的内关节上，保持此姿势5分钟。排毒：两手的大拇指、中指和无名指分别相互对压住，而小指和食指则保持伸直状态。保持此姿势不超过3分钟。每天分配不同时间进行操练，共5次。这样就能经常不断地促进体内排毒。日本：红糖排毒。据分析，红糖中含有的特殊成分“糖蜜”，具有强力的解毒功效，而蕴含的胡萝卜素、核黄素、烟酸、氨基酸、葡萄糖等成分对细胞具有强效抗氧化及修护作用，能使皮下细胞排毒后迅速生长避免出现色素反弹。直接食用是一种方法，或者使用红糖、木瓜泥和橄榄油制成面膜，用来敷脸和按摩肌肤，也有不错的效果。链接新闻回放林光常在台被控欺诈。“就因为听了他的话，我的癌细胞都已经转移到淋巴了。”9月4日，台湾44岁的乳腺癌患者吕育娴指着胸口医生做出标记的地方，一脸悲愤地说。吕育娴口中的“他”，便是近来滔滔不绝地抛出“牛奶有害论”等另类养生经的台湾人林光常。在林光常诸多言论中，有这样一条——癌症是毒素长期累积的结果，只要吃了林光常的排毒餐就能长寿。就是这一说法，使得吕育娴等癌症患者不惜花重金购买其产品，并放弃了正常治疗，最终导致癌细胞扩散。目前，台湾板桥地方法院检察署将林光常依欺诈等罪起诉，并具体求刑7年。台湾媒体称，“其实什么时候判刑并不那么重要，重要的是，林光常的谬论已经被揭穿，老百姓们也不会上当受骗了。”。曾使长沙烤红薯涨到3元一斤。林光常曾来过长沙，其宣传的抗癌知识虽然还未得到科学数据的支撑，但在长沙却掀起了不大不小的波澜。去年8月下旬以来，因林光常一言“多吃红薯可防癌”，长沙市部分菜市场烤红薯涨到3元一斤。他那与众不同的健康概念。牛奶有害人体健康。水不可煮沸饮。可乐是冲厕所的。抗癌食品第一名是熟红薯，第二名是生红薯。6大夏季常见妇科病之白带过多。导语：白带过多有生理性的和病理性的。女性在一个生理周期中白带量的多少也是随着内分泌水平变化的，单纯的白带过多并不能说明就是病理性的。当出现白带过多，又伴随异常症状时，就说明白带过多的原因已经和疾病联系上了，应及时就诊，找出原因及时治疗。白带过多的原因和症状。原因之一：怀孕。如果是怀孕，那么白带会有明显的增多现象。这是因为怀孕后体内雌激素随着妊娠月份增大而逐渐增多，雌激素能促进子宫颈及子宫内膜腺体分泌黏液，孕妇的阴部、阴道、子宫颈这些部位血流量旺盛，组织水分增多，因而分泌物也增多，白带也随之增多。原因之二：子宫肌瘤。症状：白带增多、腰酸、下腹坠腹、腹痛、月经周期缩短、量多、经期延长。不规则阴道流血；腹部胀大，下腹部触及块物，或有尿频、便秘、大便不畅、不孕。原因之三：宫颈炎。症状：白带量多，乳白色粘液状或淡黄色脓性，偶可混有少量血丝，腰骶部疼痛，盆腔部下坠痛，可造成不孕。原因之四：阴道炎。症状：白带增多，稀薄泡沫状或白色稠厚豆渣样，无味或有臭味，阴道口及外阴瘙痒、灼痛、或性交痛，有时有尿频、尿痛，有时见血尿。七招预防白带过多。1、定期检查：即使没任何不适也该定期检查，最好每年至少一次全面妇检。2、及时就医：如果出现任何情况的白带增多或其他不适，立即去医院诊治。3、一定在医生指导下用药：用药不对症，可能反而加重病情。4、少穿紧身裤：如牛仔裤等，亦要避免穿着紧身尼龙内裤，应选择棉质内裤。5、平日不用卫生护垫：有些女性朋友担心白带弄脏内裤或懒得洗内裤，平日总是用卫生护垫，这种做法是不可取的。不是月经期，尽量不要用卫生护垫，应每天晚上用清水洗净外阴，更换内裤。另外，也不要用各种药液清洗阴道，这样做反而会破坏阴道的内环境，以致发生阴道炎。6、增强免疫力：坚持锻炼，增强体质；睡眠充足、饮食合理、营养均衡。多进食富含维生素的食品。7、心理调节：经常找一些让自己开心的事儿做做，或伺花弄草、欣赏音乐，保持恬静的心理状态，避免过于激动、发怒急躁。白带过多的治疗方法。1、在明确诊断的前提下，病理性白带的治疗，最重要的是针对原发性疾病或特殊的病原体的处理。2、如果是异物引起的病理性白带，要及时取出异物，必要时采用抗菌药物，预防和治疗继发细菌感染。3、针对阴道和尿道或直肠存在的窦道，手术切除是最好的根治办法，同时也要配合一定的抗菌药物，避免继发细菌感染。4、如果显微镜检查证实存在滴虫感染，药物治疗是比较常见的治疗手段，常见的药物如甲硝痤、替硝痤等。组图：抗高温清凉搭配打造夏日“白美人”。编者按：因为白色的可塑性实在让时尚设计师们为之着迷不已，所以今年，纯净的白色依然当仁不让地在明媚的春夏季里，占有一席之地。各大品牌中仍以白色作为最具有代表性的色彩，宛如千金小姐般高贵优雅、青春女孩般清新秀丽……各种丰富面貌，以不同的鲜明手法表现于09春夏时尚舞台。明星演绎。时尚点评：简单干净的白色强调立体感十足的剪裁，体现强烈的现代感风格，充满着度假般怡然自得的风情，惬意中有着独特迷人的时尚元素，让人久久无法忘怀。时尚点评：丝绸质感的单肩上衣搭配同色质地短裤，将空灵飘逸的感觉发挥得淋漓尽致。花朵装饰无疑是整体的最佳亮点。时尚点评：白色吊带裙，前短后长的设计展露美腿曲线。这样一件连衣裙最适合度假穿着，一定会引来无数倾慕的视线。时尚点评：中性设计的刺绣白衬衫搭配黑色宽腰封是这一季最受欢迎的搭配选择。不仅能展现女性干练利落的作风，也能遮盖你的水桶腰，让腰部显得更加纤细。时尚点评：想要清凉舒爽一定要选择露脐装，白色热裤上的铆钉设计街头感十足。卷边牛仔帽让整身装扮更具亮点。字母连帽衫5℃穿到25℃feel大不同。字母连帽衫：。不用怀疑这年头连帽衫的流行程度，这简直是20-30岁mm都可以演绎的上衣，只需稍稍变换一下装，就能搭出各种风格迥异的造型，与短裤搭在一起，可以展露线条完美的双腿；与短裙搭配，又能在运用装中穿出甜美可爱的气息，与牛仔裤搭配，更是将休闲味道满分呈现，所有无论你怎么搭都会很好看的。5℃：一件韩版炫彩帽衫，搭配紧身裤装的形象，成为本季最时尚的装扮。一件薄棉外套，在实用性上也很值得肯定，大大的墨镜就好象已经写明了“我很时髦”。10℃:连帽卫衣最迷人的地方应该就是那种舒适自在的态度，宽松的套衫会显年轻一点，和同样舒服的运动裤和运动鞋组合在一起，毛线帽活泼俏皮，立刻变身可爱的小精灵。15℃：无论潮流如何周而复始，朋克女孩都一律拒绝过膝长裙，可爱的迷你裙才是她们伪装邪恶的法宝。迷你百褶裙与风格完全对立的连帽衫搭配在一起，把学院风格完全演绎。百褶裙的白色边呼应了白色的帽衫和靴子。Tips：记住裙子的长度要在膝盖上15厘米，必须露出一双美腿才算今季的时髦打扮。20℃：数字图案的连帽运动衫是日韩范儿MM的最爱，搭配各种风格的单品都不会显得突兀，雪纺蛋糕裙不同的材质、迥异的风格，混搭在一起却出人意料的和谐。20℃：牛仔短裤和宽松的连帽衫，上松下短的整体造型具有显瘦的效果哦。胸前大大的字母和靴子上的小绒球可爱但不娇气，是自然不造作的穿衣方法。饮食加按摩3招帮你实现大胸梦想。导读：想要丰胸，一定要从多方面入手，饮食丰胸、丰胸按摩都是很好的丰胸方法。下面小编就来告诉你吃什么丰胸，有什么中药茶饮、丰胸食品，丰胸按摩要注意哪些细节，从各方面下手，帮你实现大胸梦想！。一、依原因调制不同调养茶饮。胸部发育小，照中医看诊体质上可分为肝郁气滞、冲任失调、脾胃失调、肺气亏虚4种类型，平常可饮用茶饮调养好失调的部分，茶饮做法都是用约400cc的水再放入材料煮沸，过滤出这些药材后可当成一般茶饮饮用。1肝郁气滞。吴明珠表示，肝郁气滞型的人，是因压力大常常睡不好，年轻女性可能是课业压力比较大，使得气血循环受到压制，影响胸部发育，需先减低压力，让气滞情形改善，才能帮助胸部成长。调养茶饮：疏郁茶。材料：芍药、白术、柴胡各2钱，薄荷、甘草各1钱。2冲任失调。冲任失调就是荷尔蒙失调所造成胸部偏小，平常还会出现经期不规则、经痛、腰?背痛等症状，需先调养贺尔蒙，才能让胸部发育。调养茶饮：冲任调和茶。3脾胃失调。脾胃失调的人是因为营养吸收失调，造成胸部发育比较小，常容易有腹泻、腹涨，肠胃功能较差等情形。调养茶饮：养脾胃茶。材料：伏苓5钱、苍术4钱，生?、红枣各3钱。4肺气亏虚。胸部较小又有下垂情形、且容易流汗、常感冒、怕冷的人是肺气亏虚的情形，需要调养肺气，肺气充足就可帮助胸部长大。调养茶饮：补肺气茶。材料：黄耆3钱、白术3钱、防风2钱、山药5钱。二、丰胸食物。不管什么体质，都可以多吃丰胸食物，且一定要把握月经第11天起的丰胸好时机，可在这段时间多吃含有多量锌成分的海鲜类食物、黄豆类制品、以及富胶质的食物如牛筋、猪蹄、鸡脚，中医师吴明珠提供以下两道丰胸食材。1山药排骨汤。材料：新鲜山药、排骨各约200公克。做法：排骨汆烫去血水，大火先烧开后再以小火?煮到烂后，放入已切块的新鲜山药再煮一下，让山药熟即可调味食用。2凤爪香菇汤。材料：鸡脚6只、香菇6朵、黄豆1两先泡1晚。做法：依个人口感可将鸡脚或香菇切段、切块，黄豆洗净，将所有材料放入锅子再放水盖满材料，先用大火将水烧开，再用小火?煮到食材熟烂，加入盐即可食用。三、专家说：起床睡前多按摩。起床、睡觉前可在乳房周围旋转按摩，先顺时针再逆时针方向按摩，直到乳房皮肤微红微热为止，可促进乳房气血、淋巴循环，达到坚挺、丰胸效果。按摩丰胸依穴位顺序按。在月经起第11天，约月经过后的6、7天，持续1个星期，每天早、晚，清洁乳房后，可取身体乳液或是市面上稀释过按摩用精油均匀涂抹在胸部，但需避开乳头，因中医经络原理，依序按压下列穴道效果较好，但力量不要太重、宜轻揉慢压，避免造成不必要涨痛感或是引起皮下瘀血等不舒服情形，每个穴位按压5秒、停2秒，共按约10次，早晚各按1次。简单易学范冰冰丰胸的五种方法(组图)(2)。第5招－－错误的按摩方式会导致乳房萎缩。如果随便拍打或者向下按摩只会让乳房越来越小。掌握正确的按摩方法，用丰胸精油按摩胸部，才会使得你的胸部变得更加完美！。当然只有坚持的毅力才能获得丰满的胸部，对现在的“女强人”范冰冰来说，这些付出是相当值得的。揭秘怕胖女明星绝密减肥食谱(组图)(2)。第三招：低卡甜食来一客。特质：重视营养，喜欢甜食和烹饪，要靠美食才能节食。建议：务必选用低卡的甜食。第一天：早餐一片法国吐司配低卡糖浆和一杯蓝莓。午餐一分菠菜海鲜沙拉。晚餐起士茄子、半杯低脂冰淇淋加草莓。第二天：早餐一块牛油可颂面包和一颗柳丁。午餐四盎司鲔鱼沙拉配蕃茄和小黄瓜。晚餐六盎司烤比目鱼、一杯水煮红萝卜、小分沙拉、一杯低脂柠檬布丁、颗青葡萄。第三天：早餐六盎司柳丁汁、一个水煮蛋和一块英国松饼。午餐鲜虾沙拉和苏打饼。晚餐四盎司鱼排、六盎司烤龙虾尾、半杯米饭、一分沙拉、一片起士、一颗苹果。组图：美丽不冻人！复古小裙穿到冬。导语：无论在哪个季节，俏丽的半身裙都不曾走出人们的视线，即使天气更冷、即使温度更低，都不能阻挡爱美的MM们都半身裙的钟情！。试试霓虹色单品平庸女也能变明星(组图)。与淡彩色系截然不同，浓墨重彩的霓虹色总是充满激情，伴随着眩目的感觉让你成为万众瞩目的焦点。即使是平庸无奇的MM，绚烂无比的霓虹色也能让你瞬间拥有的明星风范。下面就来让我们学习如何搭配霓虹色单品吧！。TIPS:。1霓虹色总是能让你在人群里成为焦点，颜色抢眼的话，款式则尽量简单。2霓虹色小礼服可以搭配金银色系的鞋包配饰，含浑的黑棕等颜色会破坏整体效果。3如果用同样鲜艳的对比色的鞋子、包包、腰带搭配霓虹色服装，会更出彩。减肥法排行榜那个最有效(组图)。导语：减肥方法有很多，看看你适合哪一种？最新排行榜让你看清那个减肥方法最实用！。核心提示：网络上最热的减肥法、效果最快的减肥法等等，今天我们就把这些方法分门别类，做个排行！。一、最便宜减肥法。NO.1喝水减肥法：人不能不喝水，只要活着就是在减肥。NO.2刮痧减肥法：手边零钱或陶盘就可以派上用场。NO.3喝醋减肥法：厨房的醋随手可得。NO.4胶带减肥法：固定伤口的胶带，还可以分成三等份使用。NO.5苹果减肥法：一个苹果才几元钱。二、最昂贵减肥法。NO.1抽脂减肥法：抽一个部位至少要几万。NO.2瘦身中心：少则数千元，花个数万元的大有人在。NO.3注射减肥法：一次疗程数千元。NO.4体重控制班：几千到几万元不等。NO.5健身房运动：入会费较贵，记得要坚持。花边报：兽面Tee咆哮袭来男女对撞此衫必火。导语：兽面Tee依旧很酷！2011秋冬时装周的Givenchy秀上，丽芙-泰勒与“坎爷”韦斯特一同穿上了GivenchybyRiccardoTisci的豹头Tee，两人甚至都搭配了西装，好似来了一场“男女撞衫秀”，怎样，有跃跃欲试的感觉吗？。往期花边报回顾：。 。丽芙-泰勒(LivTyler)为这件兽头运动衫搭配了纪梵希(GivenchybyRiccardoTisci)2011早春度假系的女士西装、打底裤和高跟凉鞋。侃爷依旧是他的街拍潮男范儿，搭配了夹克、皮裤和AnnDemeulemeester的高帮板鞋。夏天的白TEE就用图案来吸引人，兽纹图案的logo用棕黄色打底刚好和橙色短裤上下呼应，小面积绿色项链增加潮流冲撞感。组图：穿出男人最迷恋的清纯味。编者按：成熟女人的最大苦恼莫过于再也穿不出女孩子的清纯味道，经过岁月的洗练虽然有性感和成熟的女性美，但处女般的含蓄和羞涩依然是心中的向往。其实通过服装的选择和搭配就能让你圆了这个梦想，少女般的清雅不再遥不可及。小镇女孩高圆圆：朴实无华娴静优柔。点评：可爱的娃娃领衬托出小女孩的可爱甜美，白色是最纯洁的颜色，简单穿上身就能变身甜美少女。双排扣还有英伦风的感觉。点评：红色的花朵裙增添了小女孩的甜美度，甜腻腻的颜色怎么看怎么给人娇嫩的印象，大红色让阳光的明媚感觉映衬了红润的脸庞。小编支招：高圆圆一直给人清纯的印象，她的穿衣风格也有静如处子般的清雅，简简单单的颜色就能穿出女孩味道，颜色过多和搭配凌乱则会给人风尘味。一种颜色的装扮最能给人纯情的感觉。。搭配QA：大热的打底裤应该咋搭配？。Q：大热的打底裤应该咋搭配？。A：今年大热的打底裤裙，又新增加了铆钉款。无论是穿在大衣里露出些许铆钉，还是穿在短款棉袄里露出整个短裙部分，都会让你再这个寒冬里多一些小心机的可爱，打底裤和裙子的完美结合也让你在早起上课或者上班的时间里少了一些手忙脚乱。健康提醒女人生气会引发八大疾病(组图)(2)。五、伤肝。生气时，人体会分泌一种叫“儿茶酚胺”的物质，作用于中枢神经系统，使血糖升高，脂肪酸分解加强，血液和肝细胞内的毒素相应增加。建议：生气时喝杯水。水能促进体内的游离脂肪酸排出，减小毒性。六、引发甲亢。生气令内分泌系统紊乱，使甲状腺分泌的激素增加，久而久之会引发甲亢。建议：放松坐下，闭眼，做深吸气。七、伤肺。情绪冲动时，呼吸就会急促，甚至出现过度换气的现象。肺泡不停扩张，没时间收缩，也就得不到应有的放松和休息，从而危害肺的健康。建议：专注、深而缓慢地呼吸5次，让肺泡得到休息。八、损伤免疫系统。生气时，大脑会命令身体制造一种由胆固醇转化而来的皮质固醇。这种物质如果在体内积累过多，就会阻碍免疫细胞的运作，让身体的抵抗力下降。建议：回忆自己做过的好事，尽量平和心态。五、伤肝。生气时，人体会分泌一种叫“儿茶酚胺”的物质，作用于中枢神经系统，使血糖升高，脂肪酸分解加强，血液和肝细胞内的毒素相应增加。建议：生气时喝杯水。水能促进体内的游离脂肪酸排出，减小毒性。六、引发甲亢。生气令内分泌系统紊乱，使甲状腺分泌的激素增加，久而久之会引发甲亢。建议：放松坐下，闭眼，做深吸气。七、伤肺。情绪冲动时，呼吸就会急促，甚至出现过度换气的现象。肺泡不停扩张，没时间收缩，也就得不到应有的放松和休息，从而危害肺的健康。建议：专注、深而缓慢地呼吸5次，让肺泡得到休息。八、损伤免疫系统。生气时，大脑会命令身体制造一种由胆固醇转化而来的皮质固醇。这种物质如果在体内积累过多，就会阻碍免疫细胞的运作，让身体的抵抗力下降。建议：回忆自己做过的好事，尽量平和心态。组图：紧身裤和丝袜温暖度秋性感依旧。导语：从不起眼的打底裤，到时尚达人手中的百变单品，legging的地位越发变得神乎其神。可惜并不是所有的legging都那么好命——彩色的看起来很滑稽；太短的像瑜伽服；太长的有点邋遢……风头最劲的电光legging不容错过，矜贵的蕾丝效果也值得尝试，窄腿裤的未来岌岌可危……。LeggingHilton。Hilton姐妹对legging的酷爱简直无人能及，不过两姐妹的搭配风格却相去甚远，相对妹妹Nicky的舒适随意，Paris的legging总在追求电光火石的惊爆感。legging生来就是为了这个造型而存在的，好像可有可无，又好像必不可少，看似漫不经心地提供着安全感。睡房里面的打底裤与打底背心只要搭配烟装外套和短靴就变得很有风格感，如果再加一条流苏项链，姐妹两个的审美情趣还是相当的呼应啊。只要不是把珠宝店开在身上的时候，Paris的混搭功力还是可圈可点的，西装外套、流苏项链、电光legging每一件单品都风头正劲。说实话这身色彩搭配实在是不够讨人喜欢，唯一的小亮点是短发麻花小辫和学生帽的搭配，还残存了一点清纯的学生气。林赛小妞的混搭功力了得，修长的双腿也让她更有穿衣本钱，虽然shopping的时候挥金如土，造型亮相还是相当有品位。电光legging穿在长靴里面实在有点可惜，还好选择了中性的西装外套。减肥秘籍10个小技巧腰围速速减(组图)。导语：向各位想腹部减肥的朋友们介绍10个最适合女性减腰围的方法，让你的腰围速速减!。谨记这些方法和小技巧，它能帮助你在12小时内腰围迅速减少3厘米或更多……。1、多喝水，少喝碳酸饮料。碳酸饮料和那些含糖量高的饮料会让你的肚子鼓得像个气球。2、不要常吃薯条。盐分会保持水分，尤其是在生理期前。压力和罐头食品也是含纳量高的食品。3、让你的下巴休息一下，不要一直嚼口香糖。嚼口香糖会让你吞下过多的空气，肚子因此会发胀而鼓出。4、如果感觉排便不顺，多喝咖啡。一杯或两杯咖啡有助于通便。挂带牛仔裤与民族风吊带上衣。NO.4挂带牛仔裤。今年袜带库回国潮流。也出现了许多改版，比如不同款式的连身裤。这一条是最经典的款式。但是在你察觉不到的地方还是有改动。看到卷起的裤脚了吗？那是最IN的地方。经典的款式，卷起的裤脚是重点。NO.5民族风吊带上衣。波浪款式的开上是吊带的好姐妹。民族风吊带上衣最修饰腰身，让你的小肚子完全消失。看，美保叫你还可以搭配围巾哦！要注意选择图案简单的围巾，民族风不能太张扬。下身的一定要搭配裤子，怎么样的裤子都行。因为款式的上衣不适合搭配裙子，会完全遮住腰身。精致的刺绣也是淑女风的一种。没有腰身的款式设计是小肚子女生的首选。组图：徐濠萦最新私服搭配M&M'S彩蛋装最潮。导语：当今香港时尚界鼎鼎大名的Eason嫂--徐濠萦，不光开了服装店，更因为在微博上秀店内各种潮服的搭配，受到了很多人的追捧。近日，这位辣妈动作颇多，一会儿身穿大热的LavinForH&M参加活动，一会儿又和M&M'S巧克力合作，看的人眼花缭乱。下面就为大家带来徐濠萦近日的微博时尚秀。M&M'Spop-up商店开业，徐濠萦的M&M'S彩蛋装如何呢，搭配毛茸茸的靴子，潮到爆啊！。这就是徐濠萦的搭配：H&MxLanvin的礼服裙+手套，还有H&MxJimmyChoo的长靴。项链：HollyFulton。白色连衣裙配上蓝色的宝石夸张项链，很好看。身旁这位朋友还挺个性的！。健康工作不加班23条法则远离职业病。导语：越来越多的人患上了各种“职业病”。从本质上说，白领的日常工作并不会给我们的身体带来伤害，但是不良的工作习惯和工作方法，却会带来各种各样的问题。特别是当你为了高工资劳心劳力、整日过劳的时候，危险就不远了。1、放松你的神经。在你入睡1小时前关掉电视。看电视会刺激你的大脑，让它处于难以入眠的状态。整晚睡不好的精神状态，相当于血液里酒精含量达到醉酒驾车的程度。2、把搞笑邮件放到一边。如果你收到很搞笑，或是比较八卦的邮件，不要急于转发，不然你会从更多的同事朋友那里收到更多的搞笑邮件。因为在这件事情上，人们都喜欢礼尚往来。3、每六个月检查一下你的电脑。查杀病毒、删除过期文件、清理碎片、安装需要的软件，同时也卸载不必要的软件。2005年的一项调查发现，很多上班族平均每天需要用48分钟来专门处理电脑问题。4、电话放在一起打。早上的时候，不要接电话，全部用语音留言，然后一起听完了之后，再一一回复。这样可以避免你在需要专心做一件事情的时候被不断打扰。5、固定你的工作流程。把下属汇报工作的时间，头脑风暴时间，或是监督工作进度的时间，都固定在每天的某个时段内。这样就不会有人时不时来打断你的工作。而这个固定的时段，完全可以过得轻松一点，加点茶和点心。6、明确职责。在你着手做一件事情前，首先要问这件事是否属于你的职责范围。很多上班族因为不愿意为这些“小事”多费口舌，而无端增加了自己的工作——记住，抱怨没有错。7、适时离开。记住“过劳死”这个词已经成为上班族可以选择的一种死亡方式，不要让它成为你的墓志铭。如果你因为按时下班而感到内疚的话，可以通过下班后作一些有意义的事情，来抚平这种情绪，比如去看望父母，做志愿者，或者照看小动物。8、知道自己何时效率最高。很多人都在早上的时候工作效率最高，可如果你的生物钟稍微靠后了一些，不妨晚一点去吃中午饭，趁办公室里的安静状态，进行工作。科学家发现“变性基因”可让美女变成猛男。导语：一篇研究论文11日在《细胞》杂志上正式公开发表，挑战了人们关于性别单纯取决于X、Y染色体的观念，因为研究中指出左右性别发展的单一基因FOXL2存在于男女都有的非性别染色体上。该发现也显示，性别可能比先前认为的还容易操纵。该论文的共同撰稿人、英国国家医学研究院遗传学家洛弗尔-巴格说，该研究挑战了人们将维持与生俱来的性别视为理所当然的教条。“我们总是认为，我们的性别与生俱来，男性长出睾丸，女性长出卵巢是理所当然的。但这次研究显示，成人卵巢之所以不会变成睾丸，全赖基因FOXL2。”。研究人员发现，当雌鼠体内的这种名为FOXL2的基因被关闭后，它们的卵巢就开始变成睾丸，并开始产生健康雄鼠的睾丸素。点评：。该发现离人体应用还有一段很长的路要走，然而这必然带来变性治疗的变革，甚至可能开启非手术变性治疗的先河。到时，变性人将无须终生用药，只需接受短期的基因疗法就行了。组图：童颜美女装张娜拉不惑萝莉成功记。导语：皱纹、斑点、沧桑感，岁月就是这样在女人的脸上无情地留下了痕迹。正所谓“岁月催人老”，于是女人们哪怕是为了能够让时间的脚步慢一点，也总是挖空心思，保养品、美容针、整形手术，无所不用其极。在那些败给时间的女人们眼里，有一类人是幸运的，那便是天生有着一张娃娃脸，被称为童颜的人，他们总是能够比同龄人显得年轻十岁，让人羡慕嫉妒恨。就如王菲在《笑忘书》里那样唱的：“时间是怎么样划过了我皮肤，只有我自己最清楚”，童颜并不是不老的神话，童颜也如双刃剑有着它的弊端，韩剧《童颜美女》就是这样一个三十而立年纪配上萝莉脸的拧巴故事。萝莉也烦恼。34岁的未婚女青年李素英(张娜拉饰)有着一张超级无敌娃娃脸，按说童颜美貌是值得旁人艳羡的先天优势，然而作为童颜的所有者，李素英却为此饱受困扰。信用不良、学历不够，使得素英的职场生活充满坎坷，更没想到的是，老板的一句话竟然让她端了14年的饭碗也丢了。“中年下岗没工作”号称人生中几大悲剧之一，虽说素英离“中年”显然还有段距离，但这并能掩盖掉她失业的现实，看着在路边摆摊辛勤劳动的母亲，再看看不懂事游手好闲的妹妹，还有房租等着缴，这让有童颜却青春不在的素英感到力不从心。因为妹妹临时打了退堂鼓，素英为了赚取打工费以小9岁的妹妹之名进入了服饰公司工作，从此前辈成了后辈、姐姐成了妹妹，能力得不到认可，只剩了端茶倒水、背黑锅的事。而素英则像杂草一样，在梦想的灌溉下坚强生长，度过了一道又一道难关，并同时获得了两个男人的青睐，一个是多金的老板池成日(柳镇饰)，一个是体贴的年下男崔振旭(崔丹尼尔饰)，剩女迎来了人生中的春天。韩式风味水土不服。《童颜美女》以剩女故事为框架，实际上是一部不折不扣的职业剧，它侧重反映了韩国职场中辈份的观念，这一点似乎更能让生活在“长幼有序”社会模式下的观众感同身受，对于中国观众来说，则显得有些水土不服。励志剧野百合也有春天。毫无疑问，《童颜美女》是一部励志剧，超龄剩女无姿色、无资历，愣是凭借顽强的努力成长为声名在外的服装设计师，并且收获了完美的爱情，没有比这更能给同样处境的人点燃希望了。当然，故事也没有脱离实际，描绘一个乌托邦，而是呈现给观众一个贴近生活的坎坷过程，期间素英被排挤过、被暗算过，有过命悬一线的瞬间，也闯过大祸，甚至还狗血地患上了后天色盲症，俨然一出“张娜拉升职记”。而当麻烦被一个个化解掉之后，主人公终于收获了大团圆结局。其实，故事中的心酸历程又何尝不能投射到张娜拉的身上？从《红豆女之恋》、《明朗少女成功记》再到这部《童颜美女》，对于张娜拉来说，虽容颜未改，却青春不在。就个人事业来说，从十年前的炙手可热的两栖明星，到来中国淘金饱受争议，再到回国发展收复失地，张娜拉的发展道路也经历了一番波折，回想剧中素英对着少女时代的海报感慨万千，其实这又何尝不是她自己对于一代新人换旧人的娱乐圈生存现状的感慨呢？。4款排毒蔬果沙拉吃出美丽健康。导语：水果蔬菜不仅可以提供丰富的营养物质，还可以帮助身体排除毒素。下面教大家几种具有排毒功效的蔬菜水果沙拉。草莓鲜果沙拉。材料：草莓若干，苹果一个，香蕉一根，酸奶一杯，蜂蜜适量。做法：将草莓、苹果洗净切块，香蕉切成小段，与酸奶混合，加入适量蜂蜜。功效：草莓和苹果里面都含有大量果胶，可以清洁肠胃；香蕉可润肠通便，对治疗便秘有辅助作用；蜂蜜和酸奶更是排毒养颜的佳品。四色果香沙拉。材料：樱桃、葡萄、荔枝、圣女果各5颗，柠檬汁、沙拉酱适量。做法：将樱桃、葡萄、圣女果分别清洗干净，荔枝剥皮去核，用沙拉酱调拌均匀，最后加入柠檬汁。功效：樱桃有很高的药用价值，能够温肠通便；葡萄可以帮助肝脏排毒；荔枝不但可以补肾，还可以加速肾脏的废物代谢；柠檬含有的高度碱性可改善血液循环，排除肺部毒素。缤纷蔬菜沙拉。材料：洋葱、黄瓜、胡萝卜、黑木耳适量，橄榄油、黑胡椒、盐少许。做法：将洋葱、黄瓜切丁，将胡萝卜和黑木耳用水焯熟后切成小片，倒入橄榄油，将黄瓜丁、洋葱丁、胡萝卜和黑木耳调拌均匀，最后加入黑胡椒和盐调味。功效：黄瓜的葫芦素和黄瓜酸可以帮助肝脏排毒，并且有利尿的功效，可以排除肾脏的代谢物；黑木耳可以吸附肠道内的杂质，净化血液；胡萝卜可以降低血液中的汞浓度。蜜桃西柚沙拉。材料：西柚半个，梨、桃各一个，沙拉酱，蜂蜜适量。做法：将梨、桃分别洗净，柚子去皮，将三者切块，倒入沙拉酱搅匀，最后加入蜂蜜。功效：桃子具有生津润肠、活血消积的功效；梨中类黄酮物质和抗氧化营养成分能够排除肠道中的致癌物质，防止人体排毒系统受到伤害；柚子则可以健胃去火，润肠通便。组图：70's风劲吹重温牛仔喇叭裤的烂漫时光。导语：早在去年春天，牛仔裤品牌7forallmankind就曾公布了一组好莱坞明星身穿该品牌喇叭裤的街拍照片，并预言牛仔喇叭裤将重出江湖，大放异彩。然而在那个风行铅笔裤和靴裤的季节，单个品牌的呼声自然显得柔弱，这个预言宛若蜻蜓点水，瞬间无痕。一晃就是一年过去。经过了一整年的酝酿，牛仔喇叭裤似乎积蓄了无穷大的爆发力，让这个夏天穿越到了上世纪70年代，带“牛人”们重温牛仔喇叭裤带来的自由烂漫时光。寻根缘起《霹雳娇娃》。喇叭牛仔裤的流行源自1976年的一部电影《霹雳娇娃》。牛仔喇叭裤随后以迅雷不及掩耳之势成为潮流必备，并成为时尚偶像JaneBirkin及RaquelWelch的至宠。此后，喇叭裤更是融入到了摇滚明星的舞台装以及日常穿着里，并在上世纪80年代初达到巅峰。女星示范：嫁入豪门必备装(组图)。   编者按：娱乐圈里多年来就流行一股女星嫁豪门的风潮，所谓英雄爱美人，拥有事业的男人容易赢得美女也是人之常情，可是自古侯门深似海，想嫁入豪门穿着也不能十分随意，小女孩的扮嫩可爱和随性的性感暴露都不被豪门所看好，到底什么样的装扮才是嫁入豪门的必备呢，且听几位已经成为豪门太太的女明星现身说法。点评：嫁入豪门的李嘉欣雍容典雅。银色的闪片V领礼服时尚大气配合腰间的宽腰带十足的贵妇气质。点评：作为贵妇人即便是扮性感也要显得很高雅，银灰色斜剪裁礼服像是待放的花朵般优雅，一副幸福小女人的样子。。。崇文门新世界春节大促开卖啦。在商场能买到将近低至7折的化妆品？！。凭眼力，看运气，就能轻松赢5000元大奖？！。总计价值三十万的大礼等你拿？！。如果你还不相信自己的眼睛，那就快来崇文门新世界亲自体验一把吧！。1.15-1.28日，崇文门新世界春节大促开卖啦！冬装3.5折起，化妆品超大回馈重磅出击，服装服饰满额返礼金惊艳亮相，还有1200个总计价值30万的大礼等你砸！众多好戏，连连登场，此次新世界绝对超乎你的想象，让你知道什么是真正的血拼‘乐趣’！。一化妆品‘全线放价’。1.15-28日，逢五六日，新世界化妆品将开展分时段促销活动。活动期间，每日10：00-12：00，化妆品享15倍积分，同时单笔满800元再送100元现金抵用券！仔细算算相当于打了将近7折呢！每日中午12点后，化妆品单笔满680享20倍积分。1.22-24日的12点后，参加品牌日的化妆品品牌更有25倍积分的超惠活动哦！千载难逢的机会，相信你绝对不会错过！。二砸金蛋金花四溅赢大奖。1.15-17、1.22-24日，商场单笔现金消费满1280元，就可参加‘砸金蛋’活动。每天200个砸蛋机会呢！金蛋里不仅有价值数千元的珍珠项链，同时还特别准备价值近千元的名牌冲锋衣、女士上班套装、羊毛衫等精彩好礼。只要你有好眼力，好运气，大奖绝对只属于您。三折扣狂潮虎气冲天。新年该换新装啦！淘装就淘最底价！1.15日起鞋品康莉、高琪3.5折起，FED部分4折，百丽、思加图、接吻猫、暇步士部分5折，深受女士们喜欢的MANGO3折起，ESPRIT、Azona、only、Veromoda、A02部分5折，女上班装皮尔卡丹、香港影儿3折起，颐馨、红袖坊、新思路3.5折起。男装Jack&Jones、Selected、ESPRIT、马克华菲5折，沙驰、迪莱、庄子顺美部分5折。运动达人最为关注的PUMA、REEBOK、CONVERSE100减50，adidas、新百伦、KAPPA部分100减40，NIKE、阿迪休闲100减30。羊绒区珍贝、鄂尔多斯、帕罗、米黄、雪莲都参加100减30呢！特别值得一提的是，活动期间逢五六日，只要您在开门2小时内交款且单笔现金消费满800元，还会再送您100元的现金抵用券，化妆品\服装服饰可通收哦！。四特卖汇抄实惠。综合馆三层特卖专区开展梦特娇、德鲨羊绒399、499、599元超惠特卖。四层折扣场Veromoda、Selected全场5折，最低几十块钱就能买到时尚精品。青春馆一层特卖厅最新引进了收藏品年末大展销活动，邮票、金银币等收藏品定会让您大开眼界。青春馆地下一层ONLY、JackJones全场5折，LEVI’S专场特卖3-7折，欧迪芬大型内衣特卖会1-5折。五新年赠礼送健康。1.15-17日\1.22-24日12:00后当日商场单笔消费满888元即送三元品致牛奶1箱，让您健康过暖冬。三个美臀绝好时期拥有性感翘臀(组图)。导语：很多MM都抱怨很忙，没时间运动美臀。其实时间挤挤就有，把握好美臀好时期就能紧致臀部。下面为你提供三个美臀好时期，让你从中得到紧致臀部的好方法。很多MM都抱怨平时太忙了，都没时间锻炼。忙碌成了我们减肥瘦身时的借口。其实时间是靠挤出来的，随时随地你都可以锻炼身体。即使是生活中的烦心时刻，都可以化作锻炼良机呢。下面提供几种情景，希望能让渴求苗条身材的美女们找到启发。情景一：上班途中大塞车。每天上班最烦的就是要挤公车了，看到那排得密密麻麻的成龙，真不知道什么时候才能回到公司，不知道会不会迟到呀！。这时，将你的焦虑放到一边去把，迟不迟到你也无法控制，那就听天由命吧，不如趁此机会来紧致臀部。方法：在你深呼吸的时候，收紧臀部肌肉，当你呼气的时候放松，如此反复。收紧臀部肌肉能给你一个更紧致的臀部。而且，深呼吸还能绑住你赶走焦躁的情绪，一举两得，为什么不试试呢？。情景二：周末沦为“女佣”。难得这个周末不用加班，可以在家好好地休息一番，本想躺在沙发上舒舒服服地消磨周末美好时光的，可是，一个大“他”，还有一个小“他”，总有一些鸡毛蒜皮的小事情，让你忙来忙去的，才刚坐下去又要起来了。好吧，那就乘机练一练美臀吧！。方法：在你坐着的时候，将身体的重量放在脚后跟上，并挤压臀部;当你站起来的时候，骨盆微微前倾。另外，在反覆坐下、站起之前，做几个下蹲动作则效果更佳。世界公认的十大健康水果(组图)。导语：众所周知，吃水果对身体健康有利，但是，哪些水果对身体健康最有利，并能够达到治病的效果，却鲜为人知。最近，美国《读者文摘》杂志给水果排出了名次，介绍了10种对健康最有利的水果。排名第一的是苹果：。因为苹果中富含纤维物质，可以补充人体足够的纤维质，降低心脏病发病，还可以减肥。故美国人每周节食一天，这一天只吃苹果，号称“苹果日”。实验证明，糖尿病患者宜吃酸苹果;而心血管病患者和肥胖者宜吃甜苹果;治疗便秘时可吃熟苹果;睡觉前宜吃鲜苹果，可以消除口腔内的细菌，改善肾脏功能;如果要治疗咳嗽和嗓子嘶哑，那就要吃生苹果榨成的汁;将苹果泥加温后食用，是儿童与老年人消化不良的好药方。排名第二的是杏：。含有丰富的β胡萝卜素，能够很好地帮助人体摄取维生素A;。排名第三的是香蕉。钾元素的含量很高，这对人的心脏和肌肉功能很有好处;。第四是黑莓：。同等重量黑莓中纤维物质的含量是其他水果的3倍多，对心脏健康很有帮助；。三日快速减肥美丽过圣诞(组图)。导语：圣诞又要来了，眼看自己的身材严重走样，怎样在年末个Party上见朋友呢？现在就要开始快速减肥，不靠吃药减肥，也不用节食瘦身挨饿，只要跟着小编一起实行3天快速减肥行列！不用到圣诞，你也能很快瘦下来！Come On！ 。饮食篇：3天减9斤的快速减肥食谱。“3天快速减肥食谱”是一个详尽的减肥餐计划，需要使用者严格地遵守。食物份量必须控制得刚刚好，过量就达不到减10磅的效果了。同样，即使你不饿，也要按时吃东西，份量不足也会坏事。坚持3天以后，接着的4到5天回复到正常的饮食，再进入下一阶段的3天节食计划。第一天。早餐。黑咖啡或者茶，加1到2小包的糖或者相同份量的调味剂。1/2个柚子或者柚子汁。1片吐司加一汤匙的花生酱。午餐。1/2 杯金枪鱼。1片吐司。黑咖啡或者茶，加1到2小包的糖或者相同份量的调味剂。晚餐。3安士瘦肉或者鸡肉。1杯青豆或者四季豆。1杯胡萝卜。1个苹果。1杯普通装的香草味雪糕。第二天。早餐。黑咖啡或者茶，加1到2小包的糖或者相同份量的调味剂。1只鸡蛋。1/2个香蕉。1片吐司。午餐。1杯乳酪或者金枪鱼8块。晚餐。2根牛肉香肠。1杯椰菜或者卷心菜。1/2杯胡萝卜。1/2个香蕉。第三天。早餐。黑咖啡或者茶，加1到2小包的糖或者相同份量的调味剂。5块普通大小的咸饼干。1安士乳酪。1只苹果。午餐。黑咖啡或者茶，加1到2小包的糖或者相同份量的调味剂。1只水煮鸡蛋。1片吐司。晚餐。1杯金枪鱼。1杯胡萝卜。1杯花椰菜。1杯瓜类。1/2杯普通装的香草味雪糕。补充说明：要严格遵守食谱，每天喝4杯水或者其它不含热量的饮料。组图：和欧美大牌明星学穿连体裤。导语：连身裤最初的味道是中性，但在本季，设计师从廓形、面料、装饰等细节变化上入手，将颇具中性印象的连身裤点拨得越发丰富妩媚、优雅精致起来。NicloeRichie。灰色休闲面料连体裤带着浓重的Nicole的标签，体现了她一贯喜爱的美式休闲以及极简风格，灰色有着夏日的明亮，又保持了低调，短款设计适合和她同样身材娇小的女人们，长款则更适合高挑身材。AgynessDeyn&KimKardshian。黑色连体裤已经成为很有实力成为经典的款式，帅气的同时同样可以打造性感感受，Agyness用简约的款式来演绎中性，而KimKardshian则用高贵质感的面料凸显了自己的名媛气质，只要适当选择，黑色连体裤几乎适合所有人。AudrinaPatridge。性感的AudrinaPatridge将大家熟悉的碎花连体裤穿出不同于东方人甜美含蓄的健康热辣感觉，除了吊带和短款裸露大量肌肤歪，配饰也选择了欧美风，给了往往会将碎花归类为田园感的东方人一些启示。Rihanna。军绿色以及中性却不失性感的连体裤，无兼职是为Rihanna量身定做的，这种风格也仍旧是时尚界的热点。Rihanna展示了如何用大型以及略有做旧感的饰品来进行搭配，并且适当的展现女性的身体曲线也很重要，否则你就会真的变成一个“士兵”了。如果对身材和气质有自信，不妨来挑战一下。LauraRamsey。水蓝色以及简约的气质款，让Laura拥有了一点知性和素雅的感觉，牛仔蓝今年来势汹汹，抹胸的款式的连体裤和牛仔蓝一起打造出夏日以及无比的休闲感，如果觉得过于暴露，大领口的款式也是不错的选择，饰物则可以尽量减少，那种天然的感觉已经足以让你引人注目了。组图：超模明星街拍最热单品--Frye工程靴。导读：欧美超模的街拍搭配总是有型地令人称羡，要穿出她们的范儿，就先从关注超模们经常使用的热门单品开始吧！今年秋冬最热的鞋款--工程靴(机车靴)能够大热，也少不了这些超模、明星街拍的功劳。这种外形硬朗的短靴，原本是设计给重机骑士穿，保护骑士的腿部防止被运转中的引擎烫伤的，但被时尚女性穿上脚混搭后，帅气的中性范儿引来大批追随者！。讲到工程靴，就不能不提到它的始祖品牌--Frye，无论是经典传统的工程靴，还是时尚改良的HarnessBoots，有着悠久辉煌历史的Frye都是你的最佳选择。快来看看时尚街拍型人是如何搭配的吧！。Frye engineer boots(工程靴)延续了工程靴的经典样式，这个款式的要点就在于它的双环扣设计，靴顶及足踝会有两条扣环设计，这个设计最初是为了让靴子可以拴紧腿部不易脱落。在这之后延伸出的Harness Boots，在环扣上做了点小装饰，成为更潮流的一种靴款。它的特征是在足踝旁的环扣设计，这样的设计无法调整靴子松紧度，只是单纯的装饰。因为它不属于正统的工程靴，所以在用料和颜色方面就更加广泛了。组图：娇艳小内裤下垂PP变挺翘。内裤，应该更强调内衣的一个共性，那就是贴身，舒适，内裤在所有衣物中，不管是对男人还是女人都是最后的防线，也是性幻想的终点。。网友推荐女人别忽略健康的五种信号(组图)(2)。消除雀斑：。1、饮食术。多吃红薯和黑芝麻，它们均含有丰富的纤维和维生素，能够减缓褐斑及雀斑。如果经常喝红薯芝麻汤，效果更好。具体做法是：把红薯剥皮，切成3厘米的长条放入水中。然后，将黄油放入锅中温热，将洋葱用中火炒软，加入红薯，炒至半透明。接着，再将炒好的红薯与洋葱倒入高汤锅中用微弱的中火煮，等红薯一变软，取出一小部分作装饰用，将剩下的放入容器中捣碎，加入牛奶、盐和胡椒。最后，倒入器皿中，放上装饰用的红薯和黑芝麻。2、尝试去找爱。找爱的最好办法就是找一个美女交朋友，美女身边一般关注者甚多，你的社交面也会顺带着增加，这其中一定也不乏欣赏你的人，比如他发现了你独特的闪光点。但千万别盲目地开始一段感情，这样会适得其反。成人痘——显示你烦乱。尽管早就过了青春期，你也结了婚，但青春痘从来没有远离过你。你的雌激素总是上下浮动，始终没给身体一个适应的度量。原因在于你的心理压力促进了皮脂腺的活动，使皮肤出油。糟糕的睡眠又让你的皮肤缺乏一个彻底的吐故纳新的机会。另外，躁动的生活让你心绪烦乱，导致内分泌失调。在三种原因共同努力下，你的皮肤问题不断。消除成人痘：。1、饮食术。多吃海带，海带是矿物质含量丰富的碱性食物，常吃能调节血液酸碱度，防止皮肤过多分泌油脂；多吃西兰花，西兰花中含有丰富的维生素A、维生素C和胡萝卜素，能增强皮肤弹性，有助于减轻成人痘。2、学会冥想。坦白地说，你不会因为化妆品使用不当导致粉刺，也很难因为使用正确的化妆品让粉刺问题有所改观。学会冥想对你而言可能更为有效：你可以想像自己的身体在不断上升，漂浮在湛蓝的天空，此时天上正有一个庞大的水晶球，不断发射出清凉的能量，而你的身体正在不断地接纳这个能量。晦暗面色—一显示你抑郁。你的脸上什么问题都没有，没有粉刺、雀斑、脂脘粒或者皱纹，只是，看起来缺少一份生机。整个面孔没有一种生命的光亮，而且黑白眼球也好像界限不清，唇色也不够光鲜。毫无疑问，你的身体处于亚健康状态，或者不健康状态。如果没有明确的病因，抑郁的生活可能是你糟糕面色的原因所在。在食欲降低，活动减少，呼吸短浅的情况下，你的新陈代谢也顺势放慢了速度。腹部必瘦全谷物灭小肚子(组图)。导语：研究表明全谷物膳食对腰部与心脏都有着显著的好处。一份富含全谷物的食谱能在降低心脏病危险的同时，帮助消灭困扰你已久的小肚子。一项新的研究发现，参加减肥计划的人多吃全麦面包和谷类，他们能比那些只吃精制谷类(白面包和米饭)减掉更多的腹部脂肪。此外，那些经常食用全谷物的人能减少38%的C反应蛋白(CRP，一种与心脏病相关的炎症指示剂)。全谷物VS精制谷物。在这项研究中，宾夕法尼亚州立大学的希瑟博士及其同事把患有代谢综合症(又称高血压代谢异常综合症，是包括高血压、肥胖、高胰岛素血症、糖耐量异常、血脂升高等一系列异常代谢的疾病)的50名肥胖成年人分为两组。代谢综合症增加了患上心脏病和糖尿病的风险。这两组都要求在12周内减少卡路里的摄入，其中一组只能吃全谷物，而另外一组不能吃任何的全谷物食品。研究发现，两组都能减肥成功，只吃全谷物的那组平均能减掉8磅，吃精制谷物的那组能减掉11磅。两组都能减少体内脂肪，但是吃全谷物那组能明显地多减少更多的腹部脂肪。全谷物的好处还不仅如此：食用全谷物那组能减低38%的C反应脂肪、增加摄入膳食纤维与镁元素，而在食用精制谷物那组并没有发现这些结果。全谷物的来源。你在找全谷物都有哪些吗?下面是一些全谷物的例子：全粒小麦、全粒燕麦(片)、全粒玉米、爆米花、糙米、黑麦、全粒大麦、荞麦、杂交黑麦、碾碎的干小麦、板栗、高粱。你可以在你的正餐和点心中加入一些全谷物：。快餐店的全麦谷类食品，如烤燕麦麦片。当做曲奇饼时或烘焙食物时加入全麦面粉或粗米粉。尝试一下全谷点心，如烤玉米粉圆饼。爆米花也是一种全谷物，加入一点点盐和黄油(甚至不加!)后就是一种健康小点心。食品标签上的全谷物。当你在找一些含有全谷物成分的食物时，可以参考下面的成分名称：糙米、碾碎的干小麦、燕麦制品(燕麦片或燕麦粉)、全燕麦、全黑麦、全小麦、野生水稻。凡是食品上标有一下字眼“细磨”“100%小麦粉”“碾碎小麦”“七谷物”(小麦、黑麦、燕麦、玉米、大麦、小米、亚麻籽或黑小麦)或者糠麸(麦子等谷类植物种子的外壳)，都不是粗粮食品。颜色并不是辨别全谷物的标准。例如面包能变为棕色就是因为糖蜜或其他添加剂的作用。好好读读成分表看它是不是真的全谷物。使用营养成分标签，并选择那些每日纤维素需求量较高的产品，这些在产品上标有的“%DV”(每日需求量)是观察产品上粗粮含量的重要提示。组图：最常见三种脸型帽子搭配术。美女美得各有千秋，这脸型也是大相径庭，有人尖有人圆，有人小有人大，明星都是最会扬长避短的时尚达人，靠帽子来搭配服饰，修饰自己的脸型，当然也是各种高手。标准瓜子脸。搭配Tips：瓜子脸是中国古时标准的美人脸，尖尖下巴大大眼睛的范冰冰也无愧这个美人的称号，扁扁的鸭舌帽衬起削瘦的脸型还真是好看。搭配Tips：个子小小脸也小小的李小璐也是标准的瓜子脸，她也不约而同的选择了带点儿中性化的鸭舌帽，帅气又可人。搭配Tips：范范的脸很骨感，所以她需要更为圆滑帽子来修饰，歪戴的帽沿俏皮可爱，拼接布的帽子装饰更为特别。俏皮尖长脸。搭配Tips：不光是小脸的才叫漂亮哦，长脸也很有大家闺秀的大气感，无帽沿的八角帽是小淑女的最爱，也很适合平衡脸长的困扰。组图：舞娘or贵妇摩登妖姬复兴记。导语：“倾国倾城”用来形容这样一类女人：她们有着惊艳的美貌，浑身散发妖精般的性感气质。曾经，这类女人折射着某种奢侈与靡败，但现在，“妖”已经不再是刻上朝代印记的陈词。好比风月无边的好莱坞，“妖姬”范儿的女明星们，正以某种新生的姿态大热于当前。也许是天生骨子里的柔媚香艳，也许是后天养成的魅惑性感，不管怎么说，这群艳光四射的“摩登妖姬”们，让我们的审美终于有了一些新的艳遇，随时上演一场销魂蚀骨的时尚迷魂记。资深妖姬骨灰级的优雅与性感。DitaVonTeese。舞娘与贵妇的换位把戏。Dita最标志性的妖姬符号就是艺妓般的雪白面容和烈焰红唇。身为最著名的脱衣舞娘，白天歇业的时候必须打扮成十足的贵妇，以证明职业这码事不分贵贱。看看Dita的街拍，你会发现她的衣橱里永远都是经典大气的红、黑与宝石蓝，轻浮的色彩根本不入法眼，而且一定要用上高级面料，比如丝缎或是天鹅绒。如果是让身材显得玲珑浮凸的连身礼服设计，我们的Dita女王就更加欢喜得无以复加了。KimKardashian。时尚圈称KimKardashian为“巨乳名媛”，可想而知身材有多火辣。但她的妖姬气质是流于骨子里的，就好像那双永远都像在放电的媚眼。Kim十分强调自己的身家品位，虽然说丰乳肥臀看起来有些大只，却尤其喜欢不过膝的迷你连衣裙，正好让她凹凸有致的双S曲线毫无保留地暴露出来，颇有心机。Kim对斜肩礼服裙也情有独钟，大概是觉得自己锁骨够美，肤色够健康，所以找到机会，总要大胆晒出来。链接1。好坏品位一墙之隔妖艳是有范儿俗艳是危险。看看这些不怎么讨喜的女明星吧！她们并非没有美貌，而且也比其他人更懂得豪迈地坦露乳房。但俗艳的穿衣技巧总让她们显得过于廉价和粗鄙，任凭如何搔首弄姿，都勾不起正常男人们的一丁点儿幻想。PamelaAnderson。作为《花花公子》封面常客，Pamela年轻时还是颇有姿色的，即使年过不惑，好歹还有一双整形整出来的豪乳。可惜大姐太爱秀，那些紧紧勒着身材的艳色爆乳装，恰好放大了她的风尘味。而且Pamela也不怎么挑捡质量，地摊货一般的水准更让她显得无比Cheap。白灵。白灵也算好莱坞华裔女星中的一个极品了。她纯粹属于“混不吝”一挂的，总喜欢玩一些光怪陆离又俗气得要死的艳色混搭，或者干脆像个男人一样豪爽地坦胸露乳。但干瘪的身材让她看起来要么像个精神错乱的垃圾婆，要么像个落魄的站街女，惨淡得很。美胸穴位女人按按就丰胸(组图)。导语：年龄增长或是疏于保养……你的胸部肌肤开始松弛、缺乏弹性。不妨用指压法刺激穴位，除了能保持漂亮的胸部曲线外，即使是小胸美女，也会有更加丰满或是紧实的改变。膻中穴。膻中穴关联着五脏六腑和体内气，能够调节内气平衡，对于疏通血脉、增肌强胸有特别的功效。在借助按压刺激穴位的手法紧实胸部肌肉的同时，还能促进心血管健康，可谓一举两得。位置：膻中穴位于两胸最高点连线的中点。按压方法：用右手的中指端按揉穴位，约揉50～100次，每晚睡前一组。大巨穴。傲人的美胸，不仅要确保坚挺丰满，更要兼顾肌肤弹性有光泽。能刺激产生卵巢荷尔蒙和乳腺发育荷尔蒙的大巨穴便成为不可错过的美胸穴道。经常按压能促使胸部紧实光滑，并有助于塑形丰胸。位置：位于下腹部，从肚脐往下到耻骨连线的3/4处左右三指宽的地方。按压方法：呼吸中，在缓缓吐气的同时以大拇指用力按6秒钟，重复6次。我试过最有效的翘臀小运动(2)。Tips日常保持更重要。想要保证完美翘挺的臀部曲线，除了每天的集中锻炼之外，日常的用心其实更加重要。1.剧烈运动后不要马上坐下！这样与你的翘臀梦想绝对是背道而驰，教练说，人在剧烈运动后肌肉内会产生一种代谢元素，马上坐下就会集中在臀部，导致臀形外扩。打个比方，就像你刚刚吹热了头发，然后拿手压住，过一会就会出现柿饼头，臀部肌肉的道理也是一样。2.不要喝酒。很多人认为喝酒和肌肉没有什么关系，但事实恰恰相反，酒精进入体内后，会给肌肉造成负担，产生消耗，好不容易锻炼出来点肌肉，一喝酒就抵消了。有些男教练也会喝酒，但是需要用很大的锻炼量来维持线条，初练者最好不要做这种正正得负的事情了。3.经常坐在办公桌前的白领，要常常站起来，抖抖脚，走几步。长时间的坐姿会让下半身的血液不够流通，血液缺乏流通对肌肉来说是噩梦，尤其你的臀部长期承受全身重量，一坐一天，这对你的翘臀梦也是没有好处的。4.站立的时候也要注意！不要学那些吊儿郎当的稍息站法，这样不仅不好看，关键是会为你带来一边大一边小的屁股。站有站样，保持正直。如果实在要打开双腿的话，让重心落在两腿中间吧。5.多跑步。古代奥林匹克就有这么一句：“要健美，跑步吧！”我们挪用一下：“要翘臀，跑步吧。”教练说，练习短跑对臀部线条有着更明显的作用，起跑，加速！。中医支招：美味鲜花巧妙治疗女性5大症状。导语：女人如花，花护女人。取之于天然的中草药，有相当多的种类以鲜花入药。这些花药既秉承了生发、疏导的药质本性，又抒发着馥郁芬芳的花朵气息，所以舒经通络、濡养气血、滋阴美颜的功效别样显著，是女性的养生好药！。第一类症状：。有时头痛，经常流涕、咳嗽、有痰。平日口渴得很，总是喝水，咽红、咽干加痛痒时有发生。有时燥热。脸上爱长包。晨起时大便干，小便黄，可能还有扁桃体红肿。你需要：清热解毒的养生花。菊花：将龙井茶4克、菊花7克，用600毫升沸水焖泡数分钟后，即可饮用，可以祛风散热，清肝明目。金银花：将金银花的花、叶加水，先用猛火。后用，J、火煮3分钟，滤出汤汁加冰糖后饮用。可以清热、解暑。以金银花为主的“双花饮”，适用于风热感冒，发热头痛，口渴等症。金莲花：不适合长期饮用，仅适用于咽喉肿痛较轻的人饮用，可单独代茶饮，也可配合茶叶、枸杞子、西洋参片、莲子心任一种同饮。蒲公英：用蒲公英30克、粳米100克。煮成粥，可以清热解毒，消肿散结。第二类症状：。你经常掉头发、头皮油腻、爱出屑，皮肤容易出现瘀点或瘀斑。有时牙龈会出血，同时心烦、口渴、便秘，经量过多，以上都是中医所说的血热症状。你需要：凉血止血的养生花。月季花：味甘性温。可以活血调经，消肿解毒，是治疗闭经、腹痛、月经不调的常用药。日常使用时取月季花10克，煎汤代茶饮即可。槐花：性凉，味苦，有清热凉血、清肝泻火的作用。市场上有现成的槐花蜜，可以降肝火，熄怒气。最适合爱生气的肝郁气滞的女孩子。山茶花：将未开放的山茶花采摘后去根蒂，让其花瓣散开。放入茶杯中，用沸水冲后，盖严杯盖。浸泡10～15分钟，饮用时清香可口。具有凉血止血、散瘀消肿的功效。雪莲花：用雪莲花6克炖鸡，可以滋阴补肾。第三类症状：。每当天气变化，遇冷、遇风，你就爱感冒并咳嗽，有时咳嗽起来没完没了，嗓子痒痒。你需要：止咳平喘的养生花。款冬花：主要用来镇咳。将杏仁、款冬花与粳米一同入锅，煮成粥，每日早晚服食。百合花：百合花鲜品有镇静止咳的作用，食用方法有很多，煲汤、煮粥、凉拌都可以。白兰花：新鲜白兰花30克(用淡盐水浸洗片刻)、猪瘦肉150～200克、生姜2片共煮成汤。是一款具有滋阴、止咳、化浊、补脾功效的汤品。旋覆花：可与桑白皮、陈皮、半夏搭配煎汤服用，对于风寒咳嗽、喘咳痰多最为适宜。因为花朵状如绒毛。入汤后不易澄清，容易刺痒咽喉，需要用布包裹后煎煮。第四类症状：。你看上去有些憔悴。发色枯黄、面色晦暗、肌肤无光，有时皮肤还莫名其妙的瘙痒。睡眠也不好，所以你精神有些萎靡，再好吃的东西也食之无味。你需要：养血安神的养生花。桃花：将桃花摘下洗净，加蜂蜜。白酒混匀，密封一周后。早晚空腹食用5g，可有润肤美容、悦面驻颜的功效。茉莉花：用茉莉花加绿茶；中泡饮用，具有清热解毒、镇静安神功效。芍药：芍药是“八宝鸡汤”中的一宝，此汤最适合气血两亏、面黄肌瘦、食欲不振、四肢无力者食用。八宝分别是熟地、当归各15克，党参、茯苓、炒白术、白芍各10克，炙甘草6克。川芎7.5克。用纱布袋装好，与鸡同炖成汤。合欢花：鲜合欢花50g(干品30g)，粳米50g，红糖适量，加水同入砂锅内煲粥。每晚空腹在睡前1小时温热服用。尤其对孕妇。有较好的强身、镇静、安神作用。第五类症状：。经期有时不准，有时疼痛，伴随的症状还有：情绪消极、乏力烦躁、暗睡腹胀：面色晦暗、长斑点、乳房胀痛、恶心呕吐、全身浮肿等。你需要：调经止带的养生花。红花：可以活血祛瘀，通经止痛，养血安神。通常将红花、月季花、丹参、当归四味药共研成细末。用白纱布袋盛装，置于净器中，加米酒浸泡7日后开启。去掉药袋，澄清后即可饮用。牡丹花：牡丹不仅是国色，同样是美味和良药，用鲜牡丹花瓣做粥，再加入红糖调味后食用，有活血调经的作用。凌霄花：据古代医书《徐氏胎产方》记载。将凌霄花研成细末，每次饭前用酒送服6克，可以治疗闭经、痛经。鸡冠花：将鸡冠花200g洗净、煮熟后，切成薄片。加上调料拌匀成凉莱。炒菜、煮汤也可以，有凉血止血。滋阴养血的作用。屈臣氏牛年大礼换购加量。活动时间：2009年1月1日-1月21日。活动商家：屈臣氏。组图：省钱OL不置装旧衣新搭也美。导读：初入职场不想扔掉高中时期的学生服，有点过季的服装不想浪费扔掉，到底什么魔法招数能让旧衣服起死回生穿出新鲜时尚感，小配饰的神奇力量能让你的旧衣服变成心爱潮流单品，让你省下许多银子。闪亮饰品让旧衣服重新光鲜。普通的白色短裙，只是有点旧旧感觉，扔掉了怪可惜，加一个大花朵的银色腰带十分亮丽，重新分割的腰线还能让你高挑起来。朴素的咖啡色长裙，缺乏亮点，超大的猫头鹰项链成为视觉中心，让品味提升不少，也让黯淡的服装有了亮丽的光彩。金色超大耳环让略显老气的短裙更加亮丽，浅色的大包也给人清凉感，超短的款式更显女人妩媚。老气服装搭配年轻态牛仔。颜色黯淡的服装搭配牛仔裤十分独到，不仅能让颜色老旧的服装新鲜起来，还能让整个人的脸色都亮丽不少。保持完美身材范冰冰去水肿急速瘦身七招式(组图)(2)。5运动+饮食水肿一天天远离。对于不是由过度肥胖和病理原因所造成的水肿，只要改善饮食结构，并多加锻炼，很快就能得到改善。遵守以下消肿守则和要点，你也可以拥有轻盈体态。6饭局后一定喝绿茶。外食最大的坏处就是食物过油。对于不得不赴的饭局，在吃完饭后记得马上喝点绿茶，补水的同时及时解除油腻，搜刮油脂，避免油腻和重口味造成身体浮肿。7海盐SPA，改善下半身水肿。近年来风靡全球的芳香海盐SPA利用海盐所蕴含的天然微量元素和植物精油来代谢体内对于水分，帮助角质细胞更新，从而改善腿部、臀部和脚部的水肿，增强肌肤紧实度。一周一次去专业美容院享受或者在家中用海盐浴剂泡澡，也能达到不错的效果。5运动+饮食水肿一天天远离。对于不是由过度肥胖和病理原因所造成的水肿，只要改善饮食结构，并多加锻炼，很快就能得到改善。遵守以下消肿守则和要点，你也可以拥有轻盈体态。6饭局后一定喝绿茶。外食最大的坏处就是食物过油。对于不得不赴的饭局，在吃完饭后记得马上喝点绿茶，补水的同时及时解除油腻，搜刮油脂，避免油腻和重口味造成身体浮肿。7海盐SPA，改善下半身水肿。近年来风靡全球的芳香海盐SPA利用海盐所蕴含的天然微量元素和植物精油来代谢体内对于水分，帮助角质细胞更新，从而改善腿部、臀部和脚部的水肿，增强肌肤紧实度。一周一次去专业美容院享受或者在家中用海盐浴剂泡澡，也能达到不错的效果。初冬干燥补水食疗器官补“氧”蔬果大盘点。导语：人体器官缺氧会加快衰老，导致多种慢性疾病。那么，要如何预防人体器官缺氧呢？最新研究发现，富氧蔬果能增加血红蛋白与氧的结合能力，明显提高人体供氧量。我们就为你推荐秋季富氧果蔬预防5大器官缺氧。一、皮肤缺氧：心里美萝卜。缺氧表现：皮肤干燥无光泽、暗黄、老年斑，补氧常吃心里美萝卜。心里美萝卜中的活性成分具有增强微循环和毛细血管弹性的作用，有助于保持女性皮肤润泽，并可防治老年斑。将200克心里美萝卜切片，加食醋凉拌食用，每天1次。二、眼睛缺氧：烤韭菜。缺氧表现：眼花、角膜水肿、眼睛干涩、视力模糊等，补氧可吃烤韭菜。韭菜经过烤制后能将硫化物挥发出来，避免硫化物与人体内氧原子竞争，从而增加眼部组织的氧供应。剥去韭菜根部外皮，洗净放入开水锅中焯烫10秒钟，取出沥干，撒上盐放入烤箱中，用180℃火力烤制3分钟后食用，每天250克。三、心脏缺氧：蕨菜茶、苜蓿茶。缺氧表现：胸闷、心绞痛，补氧宜喝蕨菜茶、苜蓿茶。将蕨菜在开水中浸烫数秒，放入冰水浸泡几分钟沥干，每天早晨取30克泡水饮用，坚持一个月，能扩张血管，有助于缓解心脏缺氧症状。也可用苜蓿150克，捣烂，取汁液服用，同样有效。四、肺缺氧：马兰头。缺氧表现：气喘、气短，补氧常吃马兰头。马兰头等野菜具有的苦涩味道，是由其在吸收阳光发生光合作用时生成的植物生化物质产生的，放入开水里焯一下就可去除涩味。将马兰头焯后切碎，加入盐、鸡精、砂糖拌匀，裹上面粉少许，上锅蒸5分钟后食用，有助于呼吸系统补氧。五、胰腺缺氧：荠菜、莴笋叶。缺氧表现：体弱倦怠、血糖升高，补氧食用荠菜、莴笋叶。胰腺长期缺氧会降低胰岛素分泌的敏感度，加剧血液携氧能力不良，最终会演变为糖尿病。荠菜、莴笋叶中的生化成分可激活胰岛素，促进糖的代谢，常吃可改善胰岛细胞的氧气供应，对控制血糖非常有益。荠菜、莴笋叶宜凉拌生食，煮、炖、加热易破坏有益酶类成分。靠谱中医堂之排毒养生(组图)。导语：中医治病，也能养生，采用了各种中药和中医手法的会馆，当然也值得尝试。上善若水藏秘养生会馆。探班项目：藏药浴(五味甘露汤)。推荐指数：四颗星。中医治病，也能养生，采用了各种中药和中医手法的会馆，当然也值得尝试。防病于未然胜于病后医治。藏药沐就是排毒减压防病的良法。推开上善若水藏秘养生会馆的大门，身着藏族服饰的姑娘腼腆一笑，让人恍若置身雪域高原。从木质楼梯拾级而上，二层内首先映入眼帘的是数十种前所未见的藏地药材。根据藏族的沐浴习俗，入浴之前参拜药师佛可以将神灵的祈福带给自己，当然这拜不拜完全由你决定。体贴的藏医会在你泡澡之前为你进行把脉和血压测量，确定了身体状况之后才能进行水温和用药量的调适。问诊过后，你就可以进入浴区进行沐浴了，浴区内配备有特制的玉石干蒸房，让你能在吸纳天然玉秀的同时亦打开身体毛孔，为后面的药力吸收做好铺垫。干蒸完毕后直奔浴桶，浴汤是以取自阴、阳、水、土、草等五种不同生态下的麻黄、水柏枝、黄花杜鹃叶等为基础的，这也是五味甘露的原型，据说历代喇嘛正是借此法养生。药汤中弥漫着奇异的植物香气，温热怡人，让人身心舒爽。在半个小时的浸浴之后技师会带领你进入玉石香薰房。此处的玉鼎里盛满了多种藏药，享受香薰的同时还需在房内特制的发热玉石床上静卧休息，同时棉被加身进行捂汗排毒，以彻底排除体内毒素。整个疗程大约耗时120分钟，汤药则会根据客人的不同病状在五味甘露汤的基础上加入其他药材，收费皆为788元/次。需要提醒的是，在药浴结束后请不要马上洗澡，因为此时全身毛孔已打开，一旦受凉就会非常容易感染风湿。朝阳区安外小关北里218号。东方大班。探班项目：能量热石按摩。推荐指数：五颗星。严格说来，这与传统的中医治疗完全不同，排毒的治疗原理还是借助了中医经脉穴位的作用，但采用了更现代的火山石热按摩手法。洗完热气腾腾的淋浴澡，能量热石的推油按摩就拉开了帷幕。技师会垫着一块白浴巾把高温煮过的石头依次排开覆盖整条脊柱。火山石内蕴含丰富的磁场、能量和矿物质，加热后置于背部并加以经络推拿可以有效祛除体内寒气，快速舒缓疲劳并释放体内毒素，促进血液和淋巴循环。冬天手脚怎么都暖不热的，或者感冒久久不愈的，都非常适合这套疗程。待火山石冷却到合适的温度后，技师就开始在你的身体和火山石上涂抹精油，技师双手各握一块石头进行的整背按摩，热流在身体里游走涌动，煞是舒服。背部的按摩做完之后技师还会把石头铺于卧榻让你平躺其上，同时进行腹部、手臂和腿部前侧的推油按摩。整个能量热石推油按摩会持续90分钟，做完后往往会香汗淋淋。能量热石推油按摩基础油配方的价格为438元/90分钟，滋润排毒精油的价格为638元/90分钟，而抗衰老补水精油则为838元/90分钟。朝阳区日坛路6号新族大厦院内。皇仕养生会馆。探班项目：养脏经络推拿。推荐指数：五颗星。皇仕养生会馆里并不如“皇室”般装修浮华，千册的医药典著和随处可见的中国元素处处显露着内敛却典雅的气息。这里是靠中医推拿按摩行天下的，其中最出名的是奇经八脉养脏推拿(188元/60分钟)和经络点穴推拿(188元/60分钟)。这两种项目手法相似，因为都是借点穴和推拿来达到养生的效果，但不同的是，奇经八脉养脏推拿更适合女性调节因内分泌失调、气血不足或生活不规律等原因引起的亚健康问题，而经络点穴推拿则男女老少通通适合。在技师下手按摩推拿之前，有一个很重要的步骤叫做“刮手”，中医讲手和足皆为人体的“百脉之海”，你的身体里藏着什么隐疾甚至睡觉采用哪种姿势，经过一枚小小的玉片刮上几分钟后就全部显露无遗，接下来就是技师们对症进行推拿了。这里的技师经验丰富，穴位拿捏分毫不差，力道很足又少有疼痛，非常专业。广渠门外大街富力城商业5-08号。选择性吃瘦素食品TOP5吃出美人身材(组图)(2)。WHO(世界卫生组织)推荐的富含瘦素食品TOP5。NO.5：杏仁。杏仁中含有丰富的矿物质镁，它可以有效地帮你稳定血糖、提高血液中的瘦素水平。美国营养专家指出，杏仁细胞壁的成分还能降低人体对脂肪的吸收，在饮食平衡的情况下，让瘦素发挥它最大的功效。NO.4：苹果醋。苹果中的果胶成分和醋中的酵素相互作用，不光能帮你清洗消化道，还能让身体产生抑止高血压的钾离子，促进瘦素的合成和分泌。但如果你的胃酸分泌过多，就不要选择苹果醋瘦身，它会使胃中的酸性环境失衡，造成消化不良，反而增加发胖的可能性。NO.3：鸡蛋。氨基酸是瘦素合成的关键所在，一个中等大小鸡蛋中的氨基酸含量比一碗燕窝还要高。研究指出，每天吃两个鸡蛋，饱腹指数就会上升20%。日本营养专家还发现，将鸡蛋与黄豆同时食用，可提高氨基酸在体内的吸收率。另外，食用鸡蛋的最好时间是早上，每天早晨8点，瘦素的合成速度是晚上的两倍左右。NO.2：苦瓜。世界卫生组织的研究专员指出，苦瓜中含有的"高能清脂素"也是瘦素的一种。长期食用，它能使饱和脂肪酸的吸收量减少40%。如果你不喜欢那股苦苦的味道，可以用盐水将苦瓜片浸泡4-5分钟祛味，但不要用开水焯，因为高温会使"高能清脂素"和其它营养成分流失。搭配QA：如何穿出纤细小蛮腰？。Q：如何穿出纤细小蛮腰？。A：直腰身的款式，且袖口与下摆长度接近，可以加大腰胯的空间感，视觉上达到收紧腰部的效果；搭片式上衣的领口自然产生了长线条的波纹褶，视觉上缩减了腰部的宽度；蝙蝠袖的独特款式改变了上身的轮廓，与细节的搭配轻松转移了腰部视线，紧身牛仔裤帮助拉长整体线条；上衣下摆的凹凸质地不会出现胯部紧绷感，搭配宽大的金色腰带，不会让腰部有下坠感。组图：金卡戴珊十月街拍时尚性感白领必看秘籍。导语：性感的巨乳名媛金-卡戴珊10月街拍全记录奉上，这位拥有超完美身材的美女，平时穿衣绝不卖弄自己的豪乳，而是坚持走知性时尚的都市白领路线，大方得体又绝对够范，各位OLMM们不妨学习金-卡戴珊，穿出时尚性感白领范。关爱女性健康预防乳腺增生的良好习惯(组图)。导语：什么是乳腺增生：　乳腺增生是以乳腺泡导管的上皮细胞和结缔组织增生为基本病理变化、非女性炎症又非肿瘤的一类病的总称。预防乳腺增生的良好习惯：。1、好心情：没错，乳腺增生最怕的就是你心情好！因为心情好了，卵巢的正常排卵就不会被坏情绪阻挠，孕激素分泌就不会减少，乳腺就不会因受到雌激素的单方面刺激而出现增生，已增生的乳腺也会在孕激素的照料下逐渐复原。2、睡觉规律规律：睡眠不仅有利于平衡内分泌，更给体内各种激素提供了均衡发挥健康功效的良好环境。团结的力量大，各种激素协同合作自然能打败乳腺增生。3、和谐性生活：和谐的性生活首先能调节内分泌，刺激孕激素分泌，增加对乳腺的保护力度和修复力度。当然，性爱也会刺激雌激素分泌，不过在孕激素的监督下，雌激素只能乖乖丰胸，没有机会使乳腺增生。另外，性高潮刺激还能加速血液循环，避免乳房因气血运行不畅而出现增生。相关视频：。    视频：减肥N招实现夏日大变身    视频：睡前简单小动作让你十分钟内有效减肥。组图：希尔顿比伯好莱坞潮物黑莓IPAD满街。导语：定制耳机，iPhone(手机上网)4,ipad，mac笔记本。当这些明星产品和好莱坞明星们的名字联系起来的时候，你会怎么一一对号安排？来看看B宝，希尔顿姐妹、凯特哈德森等好莱坞明星名流们都用什么电子产品吧！大牌好莱坞明星明星心水数码型号，为你详细揭秘！。IPHONE4。梅根福克斯和老公在旅游，发现拍照的是什么了么？。苹果iphone4，推荐价格：$199。BEATSBYDR.DREHEADPHONES定制耳机。贾斯汀-比伯定制的耳机，你可以在他的自有品牌Justbeats里面买到同样的款式。JustbeatsbyJustinBieberforBeatsbyDr.Dreheadphones,推荐价格：$180。亚马逊KindleDX电子书。凯蒂-卡西迪(KatieCassidy)最近在《GossipGirl》片场杀时间的时候用的就是这个。亚马逊KindleDX电子书，推荐价格：$379。IPAD。妮基-希尔顿(NickyHilton)不仅是ipad不离手，更是配上了一款LV的IPAD套皮，是不是很时尚？。苹果iPad,推荐价格：$499。组图：清新内衣让性感呼之欲出。导语：节日季少不了Shopping，是时候入手几件女性的贴身朋友——精致内衣犒赏自己啦！斯特拉-麦卡特尼(StellaMcCartney)2011年内衣Lookbook适时新鲜出炉。和斯特拉-麦卡特尼(StellaMcCartney)的时装风格相类似，新款内衣充满女性化的同时又没有过多繁缛装饰。内衣的总体颜色走淡雅路线，清新舒服带着小性感的感觉呼之欲出。你是否已经心动了呢？。盘点：男人装的美模性感之处全揭露。导语：2006年6月，摄影师陈准在《时尚先生》杂志推出“野兽足球”系列大片，浑身泥水的女足球队员令中国性感模特的形象为之一变。两年后，陈准在《男人装》杂志再推“断梦牛仔”系列，又一次获得广泛追捧。到底这些封面上的性感女神是些什么样的女人呢？我们为你独家解析。A汪梦。汪梦是东方宾利的模特。山东人，身高179厘米，是2003年第九届中国模特之星大赛亚军。2006年6月，她出席某网上直播节目，主持人问她：“你实际上才18岁？”，汪梦答：“对。”推算下来，今年她才20岁，看外貌就不怎么像。她出道较早，又因为常常充任车展模特，所以曝光率甚高。早期，造型似乎一直没找准，浓妆艳抹，使本来就较丰腴的脸型显得更胖了一些。2007年一改往日面貌，素面示人，加以清爽短发，令整个人的气质大幅提升。目前汪梦的形象真是最佳状态，喜欢Lady型美女的平媒应该强烈关注。标志：下巴上有颗美人痣哦！。B于笑。《男人装》上的说明写的是来自“北服”，是北京服装学院吗？于笑绝对是一颗光亮度极高的平面模特新星，虽然目前还处于未完全展露的阶段。“软摄影”为她拍的一组平面照将她的身材、气质都做了很好地诠释，不过，假如干脆不用烟熏妆，以自然本色出现，没准儿效果更佳。从形体上说，她的脖颈修长好看，大腿相当纤细，对T台和平面媒体同样适合。当然，她最让人着迷的还是嘴唇，不能不佩服摄影师陈准眼光锐利，他拍的于笑，全是嘴半张着，上翘、有些微皱的上唇异常性感。这东方式的嘴唇不比安吉利娜·朱丽的差！。成语：唇翘齿寒。组图：贝嫂穿过的铆钉鞋我来DIY。编者按：09秋冬，摇滚机车风格席卷T台，铆钉无处不在，几乎成为了设计师都在盲从的潮流，每个品牌都要搭上铆钉装饰的顺风车。贝嫂穿过的恨天高都十分BT，她脚下的这双ChristianLouboutin铆钉高跟鞋更是闪耀无比，想不必花钱就拥有这双令“铆钉控”和骨灰级粉丝们都要尖叫的铆钉高跟鞋吗？下面就一起动手，跟随我们这位DIY时尚精英来制作这双贝嫂穿过的铆钉鞋吧！。呵护6大重要“三角区”魅力女性的健康法则。导语：女性身上有6个重要的三角区，集中着众多的神经和血管，关系着你的美丽和多个脏器的健康，需要你倍加呵护。一旦这些三角区出了问题，你的健康可能也会出现些许状况哦，所以，一起来看看如何保护这些重要的三角区吧！。1、面部三角区。值得关注：长痘痘。关注原因：。你的鼻翼和左右两侧嘴角连线构成了面部三角区。这个区域分布着众多血管，连接着通向脑部的静脉，进行着旺盛的养分交换。但因为面部静脉是你全身唯一没有静脉瓣的静脉，所以其中流淌的静脉血既会向下流到颈部静脉，也会向上流到脑部静脉。因为面部三角区的皮肤较薄，同时血管又很丰富、新陈代谢很旺盛，因此你体内的毒素蓄积状况也很容易在这里体现出来，这也是为什么这里容易长痘痘的原因之一。专家建议：。要提醒你的是，万一在这个三角区域内长了痘痘，千万不要把痘痘挤破，否则皮肤上或痘痘中的细菌和毒素很容易就会随着静脉血流向眼睛、鼻腔，甚至大脑，引起感染。2、颈部三角区。值得关注：颈部酸痛。关注原因：。你的整个后颈部，包括第一颈椎和第二颈椎，都属于颈部三角区的范围。你之所以能转头、点头、摇头，就是因为这个区域集中了你全身最灵活，但也是最脆弱的关节群。健康的颈椎向前微凸，能增加颈椎弹性，同时减缓行走时造成的脑部震动。如果你长期坐姿不良，或睡觉枕头太硬、太高，都会影响颈部的生理弯曲，不仅颈部肌肉容易酸痛，还会压迫颈椎中的神经，引发头痛、恶心等症状。专家建议：。首先绝对不要睡太高的枕头，否则颈椎就会受到过大的压力。其次要注意颈部的保暖，寒湿之气很容易从这个区域侵入，引起酸痛。最后还要强调的是，当颈部三角区酸痛时，不要随便捏、按，正确方法是用毛巾热敷，或用热水冲淋，然后前后左右活动颈部，放松颈部肌肉。3、肩部三角区。值得关注：肩部劳损。关注原因：。你左右两侧的肩关节及其周围部位就是肩部三角区。这个区域的活动范围最大，但关节连接却不够结实，因此运动或提重物时用力不当，很容易就会被拉伤。如果你长时间背较重的包，再加上是单肩背的话，就更容易导致肩部肌肉劳损，引发各种慢性炎症。专家建议：。首先给你的包包减压，而且要换着肩膀背。接下来不要长时间坐在办公室不动，每隔1小时就站起来，向前后左右不同方向伸伸懒腰，充分活动肩部。4、女性三角区。值得关注：挤压过度。关注原因：。乳房和腋下周围区域就是娇气的女性三角区，这里分布着众多的淋巴结，即便只是带钢托的Bra也会对淋巴结造成挤压，影响淋巴循环。此外，如果他亲热时用力吸、咬或挤压乳房，也会损伤乳腺组织，引起乳腺阻塞，甚至长出乳房肿块。专家建议：。选择无钢托的、大小合适的Bra，并且每天戴Bra的时间不要超过12小时。再来就是提醒你的他，动作要轻柔！并且在每天淋浴时利用水流按摩乳房2分钟。女性保健“高跟鞋女人”的养生之道(组图)。导语:什么样的女人是高跟鞋女人?其实，这只是一种形象的比喻，指的是那些常坐办公室的女性，跟随她们的不只是高跟鞋，还有胃病、早更、甲亢、失眠、抑郁。这一切都成了白领女性养生的大敌。今天，希望为她们制订一份健康适用的养生计划。【饮食忌】。早餐没空吃午餐凑合吃。早晨时间紧，没时间在餐桌旁从容吃早餐，随便啃片面包对付。午餐一杯浓浓的咖啡，一份套餐省时省力。快到年底，没完没了地熬夜，胃疼;各种应酬接踵而来，推杯换盏之间，胃疼;为了减肥，只吃水果和海鲜，每天晚上只吃一个苹果，坚持没一个月，胃疼。分析—营养不均衡终诱发胃病。医院物理康复科主任对记者分析：现在白领女性胃病的发病率很高，除了长期精神紧张导致外，饮食缺乏科学性也是重要因素。商务餐肉多，营养不均衡，比如一些西式套餐，常常是一块烤牛排、一块面包，外加很少的、生的蔬菜，蔬菜的种类和数量远远不够。而且午餐时间短，进餐速度快，根本没时间细嚼慢咽，很伤胃。小贴士。买一个电炖锅，早晨起来把汤煲上，设定好时间，晚上回来就有现成的汤喝了，多喝汤能让面色红润，又不会发胖。荤汤、素汤变着花样喝。荤汤要把浮在面上的油撇掉。【心情忌】。整日忧心忡忡无心聊天。情绪消沉、焦虑、烦躁、坐立不安，对日常活动丧失兴趣，没有愉快感，整日愁眉苦脸、忧心忡忡、精力减退，常常感到持续性疲乏。手机里存着数百个电话号码，但没有一个能和自己推心置腹地聊天。现在越来越多的女人找不到朋友倾诉，工作后结识的朋友都有自己的生活，工作忙、要面子，谁也不敢轻易去打扰别人。分析—工作节奏造就紧张状态。一些“高跟鞋女人”在写字楼里工作，空调、电脑、紧张的工作节奏，雷厉风行的走路与语速，就像高跟鞋“嗒嗒”敲得地板清脆的声音，毫不拖泥带水。独来独往，个人生活圈子窄。体力劳动严重不足。大脑长期处于紧张状态，性格孤傲、戒备心强、冷漠。组图：粉白小披肩让你温暖可爱一百分。在依旧寒冷的春季，厚重的衣服应该选择什么样的配件呢？项链手镯显然不太适合，要又实用又好看，最好就是搭配一条色彩鲜艳的棒针披肩了。在室外它可以为你抵挡寒风，又能为深色的大衣增光添色。在室内，单薄的衣物有些寒意的时候，将它披在肩上又淑女又温暖。不要再犹豫了，赶紧来挑选吧！。组图：裙装VS裤装派对搭配大PK。优雅裙装PARTY。各式连衣裙的巧妙搭配，用长款手套、手拿包等等经典的配饰点缀，让PARTY充满优雅气息。点评：上世纪20年代感的超低腰线裙迅速提升优雅感。白色连身裙SJSJ2950元。紫色丝质连身裙Oasis。蓝色高跟鞋Aee。黑色蝴蝶结手拿包FrenchConnection。项链JefenbyFrankie。点评：长款半袜比连裤袜搭配裙装显得更加灵活，增加透气感。橘色针织衫Jorya。黑色连身裙FrenchConnection。黑色鱼嘴高跟鞋Ameda。金龟子耳环H-M39.9元。。组图：玩转糖果色以“色”动人最显修长。导语：金秋时节，天气凉爽宜人！但是有时对于忽暖忽寒地天气而言，优雅又实用的外套就是最好的选择。但是对于MM们而言，色彩就是青春的代表颜色！每一种颜色都是一种新的元素让我们更加美丽动人！。娇艳的色彩不仅让我们变得更加朝气和纯情，但是也非常容易变成一盘沙拉！如果色彩组合的不好就极其容易把自身的品味变得非常低！聪明的搭配和组合色彩是我们要学习的！我的青春以“色”动人！。时尚关键：牛仔短外套+红色长款针织　参考价格：489元。时尚评论：是不是非常的羡慕韩剧中的那些女主角们永远都是那么的瘦！那么的高挑！其实她们也是用服饰衬托出来！个子较小的MM不妨采用短外套+长款针织或是T恤的方法！红色依旧是那么的激情、抢眼，我们也变得个性而又时尚！ 。时尚关键：橘色T恤+卷边七分深色长裤　参考价格：188元。时尚评论：用色彩让自己的缺点都遮掩掉变得高挑纤细是聪明又时尚的选择！不要再吝啬自己的青春花在黑白灰的颜料上！橘色非常的醒目，休闲的款式非常容易穿出时尚的气息！卷边长裤露出细细白皙的脚踝。一点点裸露就征服了我们！。时尚关键：绿色格纹衬衣+牛仔短裤　参考价格：320元　。时尚评论：一场关于颜色的战争！绿色就这样悄悄的走进我们的视线，直到被它深深吸引！格纹的衬衣十分宽大，好似穿了男友的衬衣一样！长到大腿处的长度，恰到好处的裸露着白皙的大腿！性感就这样一点点呼之欲出！。办公室练习既瘦腰又瘦臀的动作(组图)。导语：重新开始“学走路”，不但会使腿部线条美，还可瘦身。想让下半身更窈窕，最简单有效的方法，近在眼前，就是走路！。一般人不自觉地以惯用方式在“走”，用力不对，美就越来越遥远。重新开始“学走路”，不但会使腿部线条美，还可瘦身。其实走路不光是姿势问题，“方式”也非常重要。下半身粗大的人，一般走得很“沉重”，人未到，脚步声先到，不但鞋子不正常磨损，腿部曲线也变成萝卜形。在这里，几种走路的方式，让你随时随地走得轻松，瘦得美丽。别让温度太舒适六种“喜新厌旧”减肥法。导语：要想不让多余的脂肪在身体中安居乐业，就要注意“开流”，给脂肪更多的机会，快速消耗出去。不过有人会抱怨，为什么运动一段时间后就停滞不前了？运动专家的建议是，不妨换一种新运动。当身体熟悉了一种运动，就会开始“偷懒”，做运动所需的体能消耗会逐渐减少。消耗少了，减肥效果自然降低。所以，对各种运动不妨“喜新厌旧”。运动半小时后，再练腹肌：要想有效减掉啤酒肚，运动时先用30分钟的时间锻炼身体其他部位，让体内的糖原消耗到最低水平，最后再进行腹部练习或有氧训练，保证做腹部训练的时候是在燃烧脂肪，这样减脂效果会更理想。运动前两小时不要吃东西：运动时，如果血液中的葡萄糖和脂肪酸的含量比较高，身体就会先消耗这些能量，然后才动用脂肪，这会降低你运动减脂的效率。适当喝咖啡：喝咖啡30-40分钟后，血液中的脂肪酸浓度会变高，这时候做运动能更有效地燃烧脂肪，将脂肪酸变成热量。不过要注意，每天喝咖啡不要超过2杯。常吃含碘的食物：如果食物富含碘，就能保证身体中甲状腺素的供应。这种激素是燃脂的助推器，让脂肪消耗得更快。别让温度太舒适：我们的身体用卡路里保持体温，出汗也能促进新陈代谢。如果太过依赖空调，身体的能量消耗就会降低。所以，不妨给自己创造一些大汗淋漓的机会吧。解决女人恐惧的心理问题：别让疾病来敲门。5、独立的支点不能少。朱德庸管她们叫“涩女郎”。“一个人怕孤独，两个人怕辜负”，这就是她们的两难心态，她们都有自己的生活和事业，她们不再依附于男人，她们把家的定义修改为：“买一套房子，就等于有了一个家。”可是，成功如杨澜都说“生活比成功更重要”，职场再成功又能怎样。7、别让疾病来敲门。“吃什么别吃亏，有什么别有病”，虽然这世界变化太快，但是血脉亲情是永远不会断的，我们不愿意自己被疾病侵袭，也不愿看着亲人承受痛苦，更怕就此失去亲人；另一个角度，作为独生子女都要负担双亲，家人身体出状况其实一样是由我们来承担。8、最怕被问……。不问不想，一问什么都开始想了……。组图：大热三伏天看街头水果色女孩。天热了，胃口不好，吃不下饭。本期街拍，给你上一盘清新爽口的“水果色拉”，让眼睛也尝尝水果色拉的美味吧。编辑点评：夏天不仅要吃得凉快，还要看得凉快。蓝蓝绿绿的薄荷味色彩很冰凉吧。如果蓝绿得过深，那就搭点浅淡的白色、粉色吧。编辑点评：似蓝似绿，这样的色彩很挑肤色哦。皮肤不是很白甚至偏黄，还是小面积使用为好。编辑点评：粉粉又红红的搭配，大部分女生都抗拒不了。最适合可爱的女孩。多色彩搭也不会显得凌乱，就像一盘水果色拉。不想把自己穿成圣诞树，就试试吧。编辑点评：柠檬虽然味道酸涩，却是不可多得的调味佳品，饮料或菜肴里加点柠檬，口感极佳。柠檬味的配饰就是最适合夏天的单品，比如柠檬黄的包包。编辑点评：柠檬黄很扎眼，小面积运用就已经很亮，大面积使用时要注意平衡好全身的彩色。除非你有足够的气场，才能将各种夸张的色彩穿于一身。(文/马焱摄/滚叔)。组图：12款束身内衣MM胸大不下垂。复古潮流在冬季横行霸道，著名内衣品牌“维多利亚的秘密”冬季也赶上了这趟潮流，以宫廷的华丽风格，配合性感蕾丝，让冬季的女人在奢华中展露性感，挺起傲人双峰，性感诱人。组图：欧美时尚一姐来教你穿出秋冬高街范。导语：时装周的奢华风刮过，高街范儿借势跻身时尚最尖端。“奢华”、“高端”是秋冬衣橱的关键词，不当森女，不再平民，让欧美时尚一姐手把手来教你穿出秋冬高街范儿。FrancescaBurns。在成为i-D杂志主编之前，FrancescaBurns的梦想是做一名律师。但是从她对时尚的敏感程度上我们丝毫看不出她曾与法律有过丝毫瓜葛。想要走出Francesca的高街范儿，重点在于一双擎天高跟鞋，一头金色的头发，和刚好盖过眼睛的刘海。KarlieKloss。18岁的芝加哥姑娘Karlie只有18岁，却早已在时尚界名声大振。她在T台上的出众表现足以堪称超模，生活中的Karlie对穿衣打扮更有着一番独到之见。线条分明，轮廓简约的基本款是Karlie的首选。想要穿出高街范儿，色彩干净，配饰简约更是不容忽视的重点哦！。ChristineCentenera。Christine可谓是真正让女生羡慕、女人嫉妒的时尚女神。身为澳洲Harper’sBazaar杂志的时尚总监，Christine的名字遍布时尚界的大小评论杂志，她的穿衣理念写出来也许一本书都装不下。真正令人羡慕嫉妒恨的却远不止这些，Christine的魔力更体现在她不经意间流露的气质和衣压群芳的搭配。时尚总监的高街搭配得益于一手的流行趋势和迷你裙与高跟鞋的永恒组合。女性滋补食谱素笋汤让你保持美丽容颜。导语：冬季其实是女性养生的最佳季节哦。中医认为，冬令进补与平衡阴阳、疏通经络、调和气血有密切关系。功效：本品特点为素雅清淡，鲜美可口，消痰利肠，通脉化食。可让忙于工作的女性白领不再受便秘的困扰，滋阴养颜。原料：冬笋200克，鲜汤250克，香菜梗、水发黑木耳、葱姜汁、精盐、味精、麻油各适量。制作：。1)先将冬笋去皮洗净，切成长8厘米、宽1厘米的薄处，放沸水中略烫捞出，放凉水中过凉后捞出控水。2)黑木耳择成小朵，香菜梗洗净后切成3厘米长的段。3)炒锅上旺火，放入鲜汤，加入葱姜汁、精盐、味精，再放入竹笋片、黑木耳片，待汤煮沸时，用后勺撇去浮沫，放入香菜梗，淋上麻油搅匀后盛入碗中。美胸女郎性感“虐待”才能赢得欢爱(2)。哈莉·贝瑞美人计之一：每天严格控制饮食。哈莉·贝瑞每天只吃高纤维、高蛋白和低热量的食物。她每天吃5顿，但每顿的分量都很少，鸡肉、鲜鱼、蔬菜和糙米是哈莉·贝瑞的最爱。她从不吃油炸食品，对糖类食品同样敬而远之。速成“玉臂美人”3套实用瘦手臂操(组图)。导语：对于女人们来说，柔滑圆润的臂膀无疑会散发出光彩照人的魅力。然而，吊带衫、无袖裙、迷你小背心，这一切却需要足够的资本。倘若你的玉臂不尽如人意，那么从现在开始，动一动身子，迅速夺回“玉臂美人”的封号吧！。瘦手臂运动1。1、将右膝屈曲放在柜上，右手作支持，上半身向前倾。2、左手握着哑铃，成90度角。瘦手臂运动2。1、双手交叠，手心向上，伸直绕过头，用力伸展，保持10秒。相关视频：。    视频：《时尚装苑》5种时尚健身法   视频：《健身节拍》全家总动员一起来健身。夫妻保健：男人肾虚的8大信号。导语：肾虚的体征主要有夜尿频多，精力不济，腰酸腿软，失眠多梦，胸闷气短，耳鸣耳聋，发落齿摇，易患感冒，四肢畏寒怕冷等。具体参考下面8类症状，自查男性是否患有肾虚。容易肾虚的人。1、频繁抽烟、喝酒的人；2、生活和饮食常无规律的人；3、工作繁忙、精神紧张的人；4、喝浓茶的人；5、长时间操作电脑的人；6、康复中的病人；7、长时间久坐的人；8、性生活频繁的人；9、常吃速效壮阳药的男人；10、老年人。对照自查：肾虚的八大症状。症状1畏寒肢冷：“畏寒”指有怕冷而且怕风吹的感觉，“肢冷”指四肢手足冰冷，甚至冷至肘、膝关节的症状。“畏寒肢冷”往往伴随腰膝酸痛、神疲倦卧、少气懒言、口淡不渴等肾虚病症。症状2房事过度：中医认为肾藏精，肾精化生出肾阴和肾阳，对五脏六腑起到滋养和温煦的作用。肾阴和肾阳在人体内相互依存、相互制约，维持人体的生理平衡。如果这一平衡遭到破坏或者某一方衰退就会发生病变，男性会出现阳痿、早泄、滑精等病症。症状3头晕无力、失眠多梦：肾作为人体重要的脏器之一，滋养和温煦着其他脏腑，若其他器官久病不愈，就容易伤及肾脏。许多慢性病，如慢性肝炎、冠心病、支气管哮喘、高血压等病人，往往伴随有肾虚症状。症状4哮喘：肾脏有“纳气”的功能，因肾虚不能纳气，就会引起喘息气短、呼多吸少，感到难以畅快呼吸，严重时还可能出现喘息加重、冒冷汗等症状。症状5腰痛：腰痛的根本在于肾虚，可分为内伤和劳损。内伤肾虚一般指先天不足、久病体虚或疲劳过度所致，轻者难以弯腰或直立，重者出现足跟疼痛、腰部乏力等症；劳损肾虚指体力负担过重，或长期从事同一固定姿势的工作(如使用电脑、开车等)，久之会损伤肾气，导致肾精不足。症状6夜间多尿：一般夜尿次数在2次以上，或尿量超过全日的1/4，严重者夜尿一小时一次，尿量接近或超过白天尿量，出现这样的情况就属于“夜间多尿”。白天小便正常，夜间尿多，是本症的特点，多因肾气虚弱所造成。症状7头晕耳鸣：很多人都有过头晕的感觉，那种眼睛发花、天旋地转、恶心呕吐的滋味并不好受，而且头晕患者常伴有耳鸣，长久下去，甚至会导致耳聋。造成头晕耳鸣的原因多与肝肾有关，中医上讲“肾藏精生髓，髓聚而为脑”，所以肾虚可导致髓海不足，脑失所养，出现头晕、耳鸣。症状8便秘：便秘的人常因排便困难出现肛裂、痔疮等症，影响工作、生活，苦不堪言。虽然大便秘结属于大肠的传导功能失常，但其根源是肾虚，因为肾开窍于二阴，主二便，大便的传导须通过肾气的激发和滋养才能正常发挥作用。组图：早春3单品5℃穿到25℃feel大不同。导语：寒冷的冬天只剩下最后一段小尾巴了，很多MM都会想在冬天即将结束的时候乘着大促销，购置新衣服，但翻番口袋，激情顿时熄灭了一半，新年长假是不是荷包已经大出血了呢，但是怎么总是觉得没有衣服可穿的烦恼呢！那么，小编就教你找到流行点，用简单的方法一衣多搭，照样出众！仅仅只需要3件基础的单品哦，就能从冬末的5度穿到夏初的25度，天天新感觉！。格子衬衫：。5℃：T恤和衬衫的层叠混搭凸显MM的性格魅力，搭配双排扣外套很帅气，更符合职场MM的气质。贴身的窄腿裤和今年HOT的露趾矮靴又很显女人味儿。10℃：很简单也很实用的叠穿，非常适合拥有嬉皮气质的少女。西服的短外套让装扮加入一些帅气感，打底裤在一年四季中都有着非常重要的作用，衬衫和T恤还有外套形成最佳的层次装扮，而腰部绑带的设计更是修饰完美腰线，而再搭配头巾、领巾和太阳镜则更能将年轻活力感染周围的所有人。15℃：格子衬衫外加一件宽松的V领毛衣，随意露出衬衫的袖口和下摆，有些慵懒又有些小小的性感，配合MM的卷发，妩媚的气质相当出众。红色提包与黑色系的对比色碰撞，带来视觉冲击。18℃：外搭小开衫，可当T恤连衣裙，长度恰到好处，很有层次感。也可以搭配针织长开衫，配上流苏靴的话，女人味十足！。25℃：长格子衬衫当作了连衣裙来穿，露出的蕾丝花边，更加丰富造型感，而小马甲在春天里挡风效果不错，也为甜美可爱的你注入了一丝街头率性的感觉。25℃：图案T恤是MM都有的基本品，搭配上黑白格的衬衫和牛仔裤，整身无论从色彩还是长度上，都很有层次感，挽起的袖子显得随意而精神。搭配QA：针织衫怎样搭轻松瘦身。Q：针织衫怎样搭轻松瘦身？。A：大大的圆领会显出女生漂亮的锁骨位，再加上同质感的围巾，加强保温性的同时，还能够增强淑女的感觉。关注女性健康五种白带异常必须警惕(组图)(2)。排尿障碍伴白带增多。典型的淋菌感染症状，白带与尿道分泌物一样表现为量增多，黄色脓性，呈现强烈的炎症反应。由衣原体引起的宫颈炎，白带粘性较低，而且白色浆液性宫颈分泌物也会增多。组图：60岁刘晓庆长发红裙少女装依旧不服老。导语：近日，中国电视剧导演工作委员会成立大会在北京举行，傍晚十分，刘晓庆亮相红毯。她身穿红艳格子裙扮嫩不服老，颈上戴着高价翡翠露富，眼袋明显，一脸凹凸不平满是褶皱尽显老态。穿红艳格子裙扮嫩不服老。她身穿红艳格子裙扮嫩不服老，颈上戴着高价翡翠露富，眼袋明显，一脸凹凸不平，一脸凹凸不平满是褶皱尽显老态。远看可谓青山绿水。刘晓庆远看可谓青山绿水，但近看则齿牙咧嘴，令人噩梦丛生。刘晓庆依旧不服老。年龄不详的刘晓庆据悉已经年近60，但每每出现在公开场合，刘晓庆依旧不服老，青春扮嫩，令人胃口大倒。花格红裙长发披肩。花格红裙，长发披肩，这本是如花少女的青春装扮，但刘晓庆如今已经快进入花甲之年，仍然次装束在公开场合露面，除了勇气值得赞叹外，其他再无什么可取之处。若隐若现最销魂4招提升夫妻“性福”感。她穿着一件丝质长裙，皮肤白皙，一对双峰呼之欲出，乳沟若隐若现，这身欲盖弥彰的性感装扮，一定会赚足男人的眼球。近日，美国《男性健康》与英国《卫报》同时刊文指出，在男人眼中，赤裸不算性感，若隐若现才更让他们销魂。女人越是遮掩身体，男人越是想看。美国一家大型两性交友网站对3890人进行了问卷调查，其中89.2%的男性认为，在性爱过程中，他们不喜欢对方一开始就脱光衣服，更希望她能“穿着性感的衣服”。而参与调查的女性认为，赤裸会让她们感到不安，穿着性感的睡衣和内衣则会大大提升她们的自信。同时，欧洲的一项研究发现，在给男性看一些女性照片时，男性普遍认为适当遮掩的女人更神秘和性感。以下是多国性学家给出的提示，教你如何若隐若现，凸显女人的曲线和性感，点燃男人的激情和欲望。专家支招：如何提升性福感。1、至少穿上一件衣服。别怀疑，在你们性爱前至少穿上一件衣服，如果能在里面套上性感精致的内衣就更好了。粉红的丝质睡衣、宽松肥大的白衬衣或T恤、他送你的短裙……无论什么衣服，质地要柔软舒适，半露不露，让他产生想进一步窥探的欲望。一位参与调查的男性曾这样描述：“我喜欢让妻子穿我的一件白色棉T恤，一侧肩膀从领口处露着，臀部半掩，十分性感。”。2、调暗卧室灯光。灯光对情绪有潜移默化的影响，亲热时不需要满屋洒满灯光，过于明亮的顶灯会让身体缺陷暴露无余，而朦胧的光线能让你看起来更加白皙、迷人。将光打向墙壁，或者换个彩色灯罩，都能为性感加分，让他心旌神摇。还可以利用蜡烛营造浪漫气氛。3、利用床上用品。若隐若现的薄纱、细腻舒适的床单，女人躺在宽大的床上，用毯子遮掩着下身，一切宛如幻境，这常让男人欲罢不能。舒适的床上用品不仅让人放松心情，还能唤起人们想要畅快享用的本能。4、默默无声诱惑。“我正在打电话，她站在我面前，一言不发，默默脱掉外套、毛衣、靴子……直到剩下一条内裤和衬衫。这让我无法呼吸与思考，想要亲手脱下她剩下的衣服。”25岁的凯文说。是的，没有什么比一个不说话、慢慢脱衣服的女人更诱人的了，但一定不要脱光，给他留下遐想的空间。09新生代美胸女人：小宋佳。九、小宋佳。小宋佳香港海岸线释放性感秀火爆身材，小宋佳因饰演电影《好奇害死猫》的“第三者”成为影坛的新生力量。《赤壁》由小宋佳饰演的骊姬的泡茶将戏中的柔情一面体现出来，在电视剧《闯关东》中鲜儿角色饰演的活灵活现，小宋佳表现可圈可点。十、韩雪。有“玉女歌手”之称的韩雪出道后一直在音乐和电视剧两栖发展，在奥运会闭幕式上大出风头的她，人气飙升。“外戴胸罩”进入神七发射控制中心遭到质疑。组图：ochirly教你翻新经典纤巧穿衣。导读：ochirly一向予人优雅摩登的气质，不论是新兴时尚的摩登新品或历久弥新的经典风格，总能突破设计陈腐，展现耀眼出众风格。2009年秋，ochirly将燃亮好莱坞名流的贵气与张扬，以流行巨星的高街时尚为灵感，将经典衣饰翻新搭配，蜕变为干练帅气，熠熠生辉的镜头感LOOK。组图：偷师章子怡耳环戴出瓜子脸。导读：无论是出席品牌活动还是参加颁奖典礼，亦或是便装出门，章子怡的耳边总缺不了一对耳环，将她小巧精致的瓜子脸衬托得更加光彩动人。戴过无数耳环，章MM对于耳环与服装的搭配方法，可谓拿捏得恰到好处，让我们来偷师几招吧。搭配便装：小巧精致耐看。不出席重要活动时，章子怡也会选择舒适普通的装扮：针织衫、吊带衫、甚至OL人手一件的白衬衫，选择一对精致的耳环，能把平凡的服装搭配得与众不同。在平常的日子里，不用追求“一鸣惊人”的效果，也无须“抢镜”，子怡多会选择小巧别致的款式，耐看就好。组图：穿对泳装沙滩焦点非你莫属。导语：“我我爱夏天；有漂亮美眉；我我爱夏天；因为她们穿得养眼”--脱拉库的经典曲目《我爱夏天》能活脱脱带着你的耳朵来到夏日海滩，而眼前这些美女们，足以满足你对夏日海滩的美好幻想！穿对泳装让你成为沙滩上的焦点。(图文/时尚的宠物blog)。关键词：时尚可爱风超值柔软3件套泳装。参考价：RMB156。推荐理由：亮丽的色调，可爱的小圆点底纹。柔软的毛巾布材质，十分舒适，可爱的造型让你成为沙滩上大家过目不忘的清纯女孩。关键词：清爽水蓝色两件套比基尼。参考价：RMB128。推荐理由：色彩明快条纹性感系带，清爽的水蓝色调，为整个沙滩注入一抹亮色，后面装有系带，方便穿脱。性感的造型，你海滨度假的musthave。关键词：性感比基尼两件套。参考价：RMB152。推荐理由：整体多处浪漫的褶皱花边设计，打造极富女人味的小淑女，纯黑色的色彩为整体淑女造型引入高贵的气息。关键词：条纹多种彩色2pcs比基尼。参考价：RMB136。推荐理由：文胸设计十分个性和创意，三种色调撞击而成，清新的条纹，简约的设计，十分吸引视线。7个减肥小技巧保证体重下降(组图)。导语：你在为减肥发愁吗？告诉你7个小技巧，保证体重下降。1、记录你吃的东西。你要对你一整天吃的所有东西加以注意。你在无意中吃下去的东西的总和可能让你大吃一惊——这儿一块饼干，那儿几口剩饭，所有都算上可是不少。把这些都记下来会让你对自己的饮食有一个更清晰的认识。2、每周称体重。你是不是觉得减肥很麻烦？或许是你称重太频繁了。你应该每周在固定的时间称体重，而不是每天都称。“看着体重称的指针一直稳定的停在一个地方是让人感到很沮丧的，”营养学家，安·玛莉·麦肯拓什说。“但是一周减少1到2磅就可以了。通过水分的流失和肌肉的消耗来减肥要强于实际上脂肪的减少。”。3、找一个伙伴。和一个朋友一起减肥会增强你的决心。一个可以提供支持的朋友可以让你不会吃得过多，还能帮助你保持住动力。当你觉得自己有点懒惰了，或者需要别人推动着才能去健身房的时候就给你的朋友打个电话或者发封电子邮件吧。“有个支持——跟朋友聊聊天，从家人那里得到支持或者定期的参加减肥小组——的确很起作用，”麦肯拓什说。4、做你喜欢的运动。“运动是保持目标体重的关键，”麦肯拓什说。每天锻炼30分钟，你会逐渐增长肌肉，减少脂肪，并因此促进新陈代谢，这会燃烧大量的卡路里。最重要的是：选择一项你喜欢的运动。有研究表明90%能保持体重的人都把运动作为最主要的减肥方法。导语：你在为减肥发愁吗？告诉你7个小技巧，保证体重下降。1、记录你吃的东西。你要对你一整天吃的所有东西加以注意。你在无意中吃下去的东西的总和可能让你大吃一惊——这儿一块饼干，那儿几口剩饭，所有都算上可是不少。把这些都记下来会让你对自己的饮食有一个更清晰的认识。2、每周称体重。你是不是觉得减肥很麻烦？或许是你称重太频繁了。你应该每周在固定的时间称体重，而不是每天都称。“看着体重称的指针一直稳定的停在一个地方是让人感到很沮丧的，”营养学家，安·玛莉·麦肯拓什说。“但是一周减少1到2磅就可以了。通过水分的流失和肌肉的消耗来减肥要强于实际上脂肪的减少。”。3、找一个伙伴。和一个朋友一起减肥会增强你的决心。一个可以提供支持的朋友可以让你不会吃得过多，还能帮助你保持住动力。当你觉得自己有点懒惰了，或者需要别人推动着才能去健身房的时候就给你的朋友打个电话或者发封电子邮件吧。“有个支持——跟朋友聊聊天，从家人那里得到支持或者定期的参加减肥小组——的确很起作用，”麦肯拓什说。4、做你喜欢的运动。“运动是保持目标体重的关键，”麦肯拓什说。每天锻炼30分钟，你会逐渐增长肌肉，减少脂肪，并因此促进新陈代谢，这会燃烧大量的卡路里。最重要的是：选择一项你喜欢的运动。有研究表明90%能保持体重的人都把运动作为最主要的减肥方法。巧用3种减肥餐7天快速减肥10斤(组图)(3)。第二种：全流质减肥法。功效：清理肠胃，增强体质。这个食谱简单，可吃的食物只有水。脱脂牛奶或是清淡的鸡汤(要去掉鸡皮)不加调料，不限量。食程：一周为限。组图：街拍春天里的百姓时尚。导语：铆钉、豹纹、夸张的造型、引人注目的印花图案，是近两年来的流行元素。MM们对这些元素也都有着自己的一套搭配方式。眼见着天气一天比一天暖和起来，少女们早已按捺不住想要show新衫的冲动，今天就让我们走上北京街头，欣赏下京城的美女们是如何装扮自己的吧。牛仔，自从美国18世纪掀起的GoldRush以来，就一直与之息息相关，甚至在今天成为了流行时尚必不可少的要素之一。经过磨白做旧处理的牛仔，复古而休闲。质地硬的牛仔面料，帅气十足。质地软的牛仔，温柔、可爱，休闲。相关单品推荐：。磨白做旧你在外套：作为恒久不变的流行元素之一，牛仔有着自己独特的魅力。这一款短牛仔外套在前襟方式上用斜襟拉锁形式取代了古老的系扣形式，领子和袖口部分也都采用了帅气的机车款外套惯用的结构手段。推荐品牌：单层外套 Only，参考价格￥379。黑色做旧牛仔小脚裤：该款裤型为贴体型，非常适合腿长的MM们，牛仔裤的侧缝线提前，让裤子前片比后片小，这种裤型穿在身上可以从视觉上产生瘦长的效果，大腿有点肉肉的MM们可以选择这类裤型，它能够让你的腿变得修长起来。推荐品牌：Lee中腰弹性铅笔裤，参考价格￥177(Lee品牌的服装样式新颖，颜色特殊，非常适合各位潮人。对此感兴趣的MM们可以去开心淘开心品牌新款折扣3D试衣商城看看)。黑色系带装饰鱼嘴鞋：这种粗跟高跟鞋很适合平时爱逛街的MM们，这样的鞋跟不会让脚部在逛了一天街之后太过疲劳。系带装饰、皮带搭扣的装饰也为高跟鞋增添了一分帅气推荐品牌：百丽系带鱼嘴鞋，参考价格￥463。搭配QA：怎样巧穿衣能显脸盘小。Q：怎样巧穿衣能显脸盘小？。A：要让脸部显小，应该尽量增加颈部的分量，通过对比的效果让脸部显得比较娇小。毛毛围巾围住脖颈，簇拥出脸庞下部，让下颌线条显得更加纤弱。卷曲的麻花辫同样转移了别人对于脸部的注视，让脸部显得更加娇小。浅浅的粉色连衣裙诉说出了可爱小女人的一面。瘦身别乱吃戳穿9种减肥食物的假面具。导语：各位饮食减肥的姐妹可要擦亮眼睛了，那些所谓的减肥食物可能是披着“不健康”的外衣哦。现在就要帮大家数数“假冒”减肥食物的N宗罪，让大家在饮食减肥的时候避开这些食物。要是下面的食物有你经常吃的食物的话，你可要打起十二分精神了，看看应该怎样见招拆招。你可能早就戒掉了全脂食物，对那些富含糖分的食物也一例不碰。有些食物从食物标签上看貌似健康，更何况健康的食物对你不一定健康。下面著名的9种健康食物，让我们帮你戳穿其假面具，并且提出正确的饮食方法。1、烘培薯片：因为不顶饱，一下吃很多。是的，它们脂肪含量不高，但是还是含有很高的卡路里，并且营养价值不高。烘培薯片不含一点纤维哦，吃得很多还是不感觉饱。聪明替代：爆米花。你在摄入盐分和热量的时候还获得了纤维，而且一杯爆米花含有的卡路里比烘培薯片要少65%。你可选择微波炉烤出来的爆米花，用橄榄油炸而不是花生油。加分点：爆米花含有更多的全麦谷物，更加符合健康食物的定义。2、橡皮糖：果糖糖浆导致肥胖。这种糖果含有果汁，还有加了糖精的维生素。有人说吃橡皮糖可以瘦脸，但是它同时还含有果糖糖浆，常常导致肥胖。聪明替代：新鲜水果或者果脯。它们都含有饱和纤维，是橡皮糖所欠缺的营养成分。加分点：水果含有丰富的抗氧化成分，能够使你的身体更加年轻，增进新陈代谢作用。3、淡味冰淇淋：吃很多也不满足。淡味冰淇淋比普通冰淇淋含有的卡路里比较少，但是它并不是减肥的保证。半杯哈根达斯的淡味冰淇淋含有220卡路里，还是比普通冰淇淋的卡路里要多。淡味冰淇淋的口味偏向清淡，所以你吃很多也觉得不满足。聪明替代：豆奶和低脂牛奶。它们可以将卡路里降到最低，并且它们的味道富含鲜奶味道，口感滋润，可以跟冰淇淋媲美。加分点：含有丰富的纤维，可以消灭人体的细菌含量，帮助身体吸收钙和铁。4、无糖苏打水：可能含有导致心脏病的成分。一项研究表明无糖苏打水可能跟心脏病有关，但是并不确定是无糖苏打水的哪种成分导致了心脏病的发生。但是相信没有人会冒着得心脏病的危险继续减肥哦。聪明替代：蒸馏水。它含有0卡路里，不含人工增甜剂。或者是选择鲜榨果汁吧，在鲜榨果汁中加入蒸馏水也是很不错的选择！。加分点：水对身体机能具有关键性作用，而选择最新鲜的水分能使身体保持在高水润状态。5、不含脂肪的沙拉酱：还有糖和较高卡路里。不含脂肪的沙拉酱含有糖，可能还是含有较高的卡路里。而且沙拉完全没有脂肪的话，会降低人体吸收维生素A、D和E哦。聪明替代：不饱和油脂。选择橄榄油、椰子油、酸醋和香料作物沙拉的酱料和配料，促进人体对维生素的吸收。加分点：可以保护视力，加了油脂的沙拉对视力有帮助。组图：膝上裙与高跟鞋立现大长腿。导语：渡假小美裙几年超流行，清新的色系让这炎热的夏季变得富有别样情调，在这里介绍的不光有传统的碎花系渡假美裙，还有深受性感色彩渲染的豹纹款，喜欢它的MM一定不要忘记配上一款喜爱的“恨天高”来秀秀美腿哦！。清新的渡假小美裙是今年很火的款式之一，红色的小衫搭配粉红的印花雪纺裙整体会感觉很亮眼，不会有很俗艳的感觉，搭配上一双恨天高的厚底鞋就是很好的装扮哦！。朱古力色的渡假装也有着同样亮眼的气质，米色小衫不会让整体造型显得特别暗淡，起到了很好的提亮作用，腰间束上一款皮质腰带就很相配。双层碎花短裙的造型结合深V领让清新的碎花也给人留下了性感的印象，搭配“恨天高”的鱼嘴鞋也是让众MM玩“高调”的秘密之一。上半身的荷叶边设计是很好的提亮装饰，配上同款花色的头巾整体造型很有田园风格，配上一双高防水台凉鞋能让你看起来更高挑迷人。干家务降低男性生育能力。导语：所有带电物体都会产生电磁场,如电冰箱、抽油烟机。领导实施这项研究的美国斯坦福大学生育专家李德昆(音译)博士表示,最新研究发现为电子产品与男性生育能力下降之间的联系提供了第一手证据。据悉，研究人员招募了148名曾向上海某精子库捐献过精子的志愿者实施研究。结果发现，76人的精子活动力不足，而剩余72人的精子质量也不佳。那些工作在高温环境下或暴露于化学品的志愿者，都存在精子损伤的问题。李德昆的研究小组发现，精子质量差的几率会随暴露于高强度磁场的时间增多而增加。他说：“这可能为过去一个世纪男性精子质量下降提供解释。”。研究结果将刊登在3月份出版的《生殖毒理学》上。据悉，电器尤其是那些有吹风器等马达的电器的频率很高，由此产生了强烈的磁场。英国谢菲尔德大学生育专家帕西博士表示：“我认为该研究可能说明了一些问题……如果能在更大规模的研究中得到验证，那么我们就应该认真考虑尽量避免暴露于电磁场的宣传了。”。据最新研究，职业驾驶汽车的男性，更容易发生不育。研究者发现，驾车会引起阴囊温度升高，而高温对睾丸内的精子形成，会产生不良影响。研究小组对9名成年男子进行了试验。他们把温度计固定在受试者阴囊表面。受试者先步行，然后驾车160分钟。在前20分钟的驾车过程中，受试者阴囊平均温度从34.2℃上升到35.5℃。在后两小时内，阴囊温度高达到36.2℃。驾车过程中平均温度比步行时高2.2℃。过去的研究已经发现，以驾车为生的男性，精子数量较少，畸形精子比例较高，其妻子在结婚后需要较长时间才能怀孕，但出现这些问题的原因不清楚。法国主持该项研究的米欧舍特博士说，驾驶过程中阴囊温度增高，可能是职业驾驶员生育能力降低的重要原因之一。人们已经知道保持阴囊凉爽的重要性，比如，两年前澳大利亚就生产了一种“空调内裤”，就是要防止阴囊温度太高。其实，内、外裤的大小及厚薄，对阴囊温度有更重要的影响，驾驶员应当予以重视。组图：明星产后复出搭配更显曲线。明星产后复出压力大？是的。没有哪个女人愿意产后被人说自己身材走样虎背熊腰。瘦身纤体固然重要，而复出的服装更重要。接下来，小编为你点评一组明星产后复出选择的服饰，作为准妈妈和新妈妈的童鞋们赶紧学学吧，你也可以产后美美地“复出”哦！。点评：两位辣妈的衣服在腰部都主打黑色，这使得腰腹部在视觉上显瘦。就小S来说，她的高腰红腰带和点缀着黑色圆点的衣服搭在一起，既抢眼又拉长了比例，辣妈们可以尝试这样搭配哦。而就陶子的服饰来说，在腰间的黑色蕾丝部分加入了收腰的裁剪，底下选择的皱褶裙既能遮掉大腿的赘肉也能遮住隆起的小腹。点评：紧身的做旧牛仔裤搭配黑色的长款背心外搭宽松的白色图案T，既能从视觉上拉长身材比例，又显得潮味十足哦。当然，还是要注意一举一动哦，否则你的小腹会在某个不经意的瞬间完形毕露。组图：眼泪在飞请不要糟践麦昆。导语：尽管AlexanderMcQueen已经不在人世，但众女明星仍旧一窝蜂地穿他生前的作品，悲剧就这样滋生于混乱中，致敬有时演变成了不折不扣的亵渎，甚至是一种无情的糟践。见过猪八戒穿袈裟吗？就是这个样子！以为宽松剪裁就可掩盖吨位惊人的事实？群众的眼睛可是雪亮的！渐变色的七彩印花非常难穿，SarahJessicaParker以前穿过抹胸款，你这种1:1:1的身材也敢尝试？太可笑了！拎个菜篮子是要作甚？披挂上阵地逛菜场？小心摔得满地找牙，别怪《FashionWeekly》没提醒你。身型臃肿的家伙觊觎精良的剪裁掩饰身材不足，化腐朽为神奇，怎奈腐朽太犀利，鬼才也爱莫能助！绿婶的村姑气质无懈可击，不费吹灰就把存在感印花穿成了MatthewWilliamson之流的颜色堆砌。话说绿婶还是KateMoss的闺密，姐妹俩结伴流连夜店的对比照经常见诸于第二天的八卦版……Kate，你心机太重了！。很多服装存在于伸展台上会更美好，秀场刻意营造的氛围以及模特的强大气场，能够充分辅佐衣服本身，令其升值；T台上的这件裸色礼服，无论是模特的眼神，还是释迦牟尼式的小卷发型都令整体形象散发着清教徒的庄严感，落在红毯上则平庸至极，哪怕是Diva式的波浪发和红唇也无济于事，怂就是怂，谁也救不了你。红发妖孽名义上是刺青艺术家，实际也就是纹身成癖的心理变态。穿小一号的西装无所谓，只是变成爆乳装，是否真的有加分？下身就更可怕，看客们就自备避雷针！好好的一条Legging，非要把膀胱处的各种图案显摆出来，你还能再拉低一点吗？生怕别人不知道你那儿曾经任人宰割地挨过几刀！？。忠实粉丝都爱蟹钳鞋，爱凑热闹的Kelis想必也想当穿衣先锋，只是这“犀利姐”哪会这般容易修成？气场不足，衣着的强悍利器会瞬间变成动物模仿秀里的女一号，山寨版Givenchy头箍无须再提，肉粉色连体衣难看到家，还有那根辫子……真的很像一头时髦的驴子，你的目的达到了！。迷你裙能有多迷你？起码要遮住你的打底裤和大半丫的腚！皮肤黝黑，身型壮硕，还要穿得如此风骚，流苏裙就这样无辜地变成了午夜流莺的专属行头；话说T台款的长度刚刚好，“小野猫”小姐却剑走偏锋，选择裁短的一款，给人留下忘记穿裤子出门的印象，你才觉得是一展风采？真不愧为女中豪杰！。组图：性感蕾哈娜豹纹胸衣大诱人心。导语：性感小天后蕾哈娜的全新写真出炉了，火辣野性的蕾哈娜巧遇豹纹不知道会带来怎么样的惊喜呢？一起来感受吧！。组图：张柏芝徐怀钰玉女谢幕清纯衣品曾风靡。导语：当年的玉女们如今何去何从？张柏芝、徐怀钰(微博)、梁洛施这三位算是最出名并且风靡至今的女星，她们的玉女称号和曾经的衣品密切相关，现在和过去的装扮究竟变了多少？来盘点下当年这三位女星引起时尚风潮的清纯衣品，换作今日也是值得参考的经典。咖色的圆领砍袖衫放到现在也是轻熟女们喜爱的潮品，双层半裙层次分明也能显出当时张柏芝的年轻活力。张柏芝的一款清纯搭配，蓝白色调给人留下很纯净的印象，松糕鞋也能有效拉长下身，让腿看起来更长。流行的牛仔长裙到现在也不过时，修身显瘦的感觉依旧，在这里张柏芝搭配红灰条纹针织衫，有种刚脱离校园的稚嫩味道。现在的张柏芝依旧在搭配上喜欢选上一款松糕鞋来配休闲装，在这宽装扮里尽管衣装的款式上更加成熟、修身，但依旧可以感觉到张柏芝再搭配风格上的玉女味道。很有香港90年代复古风格，如果你觉得宽松的雪纺罩衫和高跟鞋搭配还不够是这种风格明显的话，那款经典的圆环耳坠一定能让你想起香港影视风靡的那个黄金年代。白天打个盹可让记忆力加倍。导语：德国一项最新研究发现，白天打个盹不仅可以使人恢复体力，还能帮助大家提高记忆力。大脑爱在浅睡时“复习”。研究由德国杜塞尔多夫大学的奥拉夫-拉赫尔博士主持。他让一些学生志愿者记单词，然后让他们玩一个小时的扑克牌。博士将学生分成了两批，一批可以先睡5分钟，再记单词；另一批则必须保持清醒。结果发现，与那些必须保持清醒的学生相比，先睡了5分钟的学生记住的单词明显要多得多。美国哈佛大学医学院的罗伯特-斯蒂克戈尔德说，睡眠研究者低估了打盹和小睡的重要性。他认为，深睡眠之前，大脑会将最近的事情重演，并具有梦幻般的感觉和“疯狂”的想象。打盹者不易患心脏病。美国一本健康杂志日前刊文称，讲的是一项经过6年的研究表明，有白天打盹习惯的人，死于心脏病的风险明显较小，白天小睡被证明是抵御心脏病致死的重要武器。研究者们注意到，在中国、希腊、意大利和西班牙，人们都有白天打盹的习惯，而这些国家的人患心脏病的比率较低。研究发现，有白天打盹习惯的人死于心脏病的风险，比没有的人低34%。名人也做“白日梦”。世界上有许多名人都有白天打盹的习惯。据说，英国前首相丘吉尔每天吃过中饭后，都会去床上小睡片刻。英国前首相撒切尔夫人的秘书回忆说，撒切尔当政时，每天下午2∶30至3∶30总要在办公室打个盹。这时候，无论有什么重要的事，秘书都会等到3∶30以后，才进去找她。其他每天白天打盹的名人还有美国前总统约翰-肯尼迪、罗纳德-里根、英国护理学先驱弗洛伦斯-南丁格尔、德裔美国科学家爱因斯坦及英国政治家威灵顿公爵。睡足七个半小时不用节食自然瘦。导语：睡觉减肥法是经医学证据表明的一种有效减肥方法，主要是通过睡眠时间和睡眠的质量来影响荷尔蒙的分泌来分解脂肪，使其燃烧，促进新陈代谢消除浮肿、刺激生长激素，以指导身体把脂肪转化为能量，使那些爱睡觉却不节食的瘦MM常保窈窕的秘诀所在。下面就给大家介绍一种既不需要费力改变现在的饮食，也不需要刻意增加锻炼时间，只要改善睡眠习惯保证每天睡足7.5小时，就能成功瘦身！。一、睡觉中身体释放“瘦体素”。美国国家心理卫生学会最新研究发现，一个人在睡眠时，体内会释放出一种名为“瘦体素”的化学物质，该物质能提示人们已吃饱，借以控制脂肪量。专家同时指出，睡眠不足可能影响白天帮助消耗热量的荷尔蒙的分泌，睡眠不足会影响“瘦体素”分泌，由此不难看出睡觉减肥也是一种行之有效的减肥方法。人体内有一种生长激素，简称HGH，它是人体自选分泌的一种天然激素，主要作用是促进骨骼及肌肉生长，同时亦可加速体内脂肪的燃烧。HGH只在夜间睡眠时分泌，尤其是大约入睡90分钟以后的“逆睡眠”时分泌量最旺盛。我们平日所摄取的热量远超出我们身体所消耗的热量，多出的营养素日积月累，形成脂肪赘肉，如果身体本身的基础代谢率又低，热量无法适时消耗，就很容易造成肥胖的恶性循环。而事实上热量的燃烧与各组织的生长，70%以上都是在静息的状态中进行的，尤其是在睡眠中进行。二、睡眠不足是减肥最大的敌人。睡眠时间和体重呈现正相关，特别是在年轻人中。这种正相关关系可能随着年龄的增加逐渐消退。被剥夺睡眠，将减少了18%的瘦素分泌，增加了28%的生长素分泌，进而增加饥饿感和食欲。1、睡眠不足，你的脂肪储存会增多。当你进入深睡眠后，你的大脑就会释放很多生长激素，这种激素会指示你的身体分解脂肪、释放能量。但如果你吸收了多余的卡路里，同时又缺乏深度睡眠，那么你就缺乏足够的生长激素来分解这些脂肪。于是，你的身体就会走这样一条捷径，把多余的脂肪堆在你的臀部、大腿处和腹部。2、睡眠不足，你的体能会降低。睡眠不足会导致你精力不足，让你更不想动。三、每天睡足7.5小时，降低发胖风险。25-30岁女人的平均睡眠时间只有6小时40分钟，其中更有约30%的女人睡眠时间长期不足6小时，她们发胖的程度也比其他人高30%。专家的建议是，要想瘦身，每天一定要保证至少睡足7.5小时。如果周末比平时晚睡了一两个小时，第二天就晚一两个小时起床。不过，有的女人每天可能需要9个小时的睡眠。如果你已经睡够7.5小时，第二天的闹钟仍然无法把你叫醒，这说明你需要更多的睡眠。其实每个人都有自己所需的正常睡眠长度，如果睡眠时间少于这个长度，哪怕仅仅少了1个小时，也会导致体内荷尔蒙失调。但是，也并不是睡得越多瘦身效果就越好，你需要的是最适合自己的睡眠长度。为了找到这个长度，你可以试一试比平时提早15分钟上床，直到你发现自己的理想睡眠量为止，当然这可能得花上你一个星期的试验时间，但很值得一试。四、如何知道自己需要多少睡眠。现在有一个简单的方法可以确定你需要多少睡眠，你可以按照下面的步骤进行：。1、留出一两个星期专注于这个睡眠的测试，不要让这一两周里出现意外打断测试；。2、选择一个你通常入睡的时间，并且坚持在这个时间入睡；。3、早上睡到自然醒，不要定闹钟；。4、几天后，你以前欠的觉就还掉了，这个时候继续保持你通常入睡的时间，在计算到你第二天自然醒的时间差就很接近你实际需要的睡眠时间了。知道了自己需要的时间，你就可以按照通常入睡的时间和你需要的时间进行睡眠。五、提高睡眠质量，让“瘦体素”充分发挥作用。每个人生活的环境、身体质素、性格或职业等因素都大不相同，因此形成了不一样的睡眠类型。这些类型的形成，大部份都是生活习惯和工作安排渐渐地培养起来的。虽然从上面一段我们已经可以知道自己需要多少睡眠，但是在减肥的时候还有一些你需要注意的地方：。1、睡前1小时喝1杯牛奶有助于安神和提高睡眠质量，注意牛奶温热即可。2、不要在床上看书或看电视，以免影响床上习惯，努力做到只在床上睡觉。3、尽量在晚间11点前睡觉，这样可以帮助身体排毒。4、尽量在7点前起床，这样有利于排出宿便，减低小“腹”婆风险。5、可以午睡，但是不要超过30分钟，否则可能带来头疼等问题。6、建立一套睡前活动模式，可以是搂抱、也可以是阅读，还可以是一个热水澡、10分钟的瑜伽等等。睡前活动可以在睡前45分钟到1个小时的时间开始进行。一段时间后，你的身体就会对这些特别的活动产生反应，逐渐放松下来，进入待睡眠状态。7、调整喝咖啡和喝酒的习惯。试着一步步来，先将你的咖啡量减半。酒精可能一开始让你昏昏欲睡，但却会影响你的深度睡眠，一旦酒精的催眠功能发挥完毕，你甚至可能半夜醒过来，严重妨碍身体休息。8款丰胸产品看哪款适合你(组图)。导语：时尚潮流的兴起，让女人对美更讲究，胸部也逐渐被重视起来，市面上也出现各种各样的丰胸产品，但有网友反映，用过很多种都没有效果，其他选择产品也要根据自身需求而定。下面小编来给大家介绍8款产品，看看哪种更适合你。1、Clarins娇韵诗健胸?喱。适合胸部外扩和松弛人群，里面富含鼠尾草等植物成分，产品为者喱状，清爽不油腻。如果你担心很油腻，那这款产品就相当适合你。其中含有芦荟和海洋生物复合元素，相当易于吸收。调整松弛外扩型胸型，令胸部紧实富弹性。产后的胸部松弛者使用也会有不错的效果。使用方法：每天早上的时候使用，使用时挤少量于掌心，以指尖轻柔地由乳房底部涂抹至下巴。使用这款产品的部位最好在由乳房底部一直延伸到下巴的梯形肌肤。2、BIOTHERM碧欧泉活泉胸部紧致露。胸部皮肤受损及松弛者适合使用，产品为水蜜桃色泽的清新凝胶，能够有效浓缩胸部紧肤精华，可以迅速且密集的调理胸部肌肤，可以改善松弛老化以及受损的胸部现象，籍由润泽紧肤复合精华，有机矽元素，维生素B5,维生素E及矿泉活性萃取精华，可得到明显的改善，立即紧缩配方。早晚各使用一次，快速地涂抹于胸部和肩颈部，避免使用乳头周围，生产衙，还需等到哺乳期完后再使用。3、DHC(化妆品)胸部按摩霜：。胸部下垂者使用，味道闻起来很蜂蜜，很很黏，不是很好推。这款产品可以帮助让胸部更美型，不过需要很长期的使用，按摩方法是先右边按摩按摩，之后再挤四下，再按摩左边，同样的方法重复十次，就会发现胸部明显滑嫩了，而且胸转也加大了一些些。这款产品非常建议给发育中的少女使用，富含萃取的自白高颗97%高浓度的葛根素，其成分作用与雌激素相似，因此透过类似女性荷尔蒙的葛根素，可达到刺激乳腺的作用。4、CLARINS娇韵诗胸部调节乳(480元/50ml)：。很多人反应这款效果很不错，如果你胸部小，那就赶快拥有一支吧。长期按摩使用，有助于胸部更结实，并且让胸部肌肤更柔软，更具弹性与轮廓。更可以减缓胸部自然的老化现象，预防乳房的松弛问题，质地清爽不含油脂，肌肤很容易吸收，产品也适合敏感肌肤，使用过后可以立即穿上衣服。使用方法：使用时配合螺旋状按摩，同时由下往上提拉，适用于晚上使用，在使用胸部护养霜时可先将护养霜倒在手中，先将护养霜捂热，然后擦拭在胸部上效果更佳哦。    相关视频：。    视频：白歆惠吃糖水养颜兼丰胸   视频：神奇按摩丰胸消肿又舒压。组图：穿衣戴帽身材法则逃离七大误区。导语：不管你是不是真的关心时尚，穿衣戴帽对任何人来讲都不是一件可以避而不谈的小事。一直以来，我们也都各自信守着一些我们自认为绝对不会出错的着装法则，但规则与事实之间却往往相差悬殊，使得规则在不知不觉当中沦为了误区。穿黑色就真的不会显胖吗？低腰裤真的可以勾勒出曼妙的腿部线条？丰满的体型就一定要靠宽松款来遮掩吗？其实，只要稍加留意，就能打破这些墨守成规的着装误区，找到真正适合自己的着装新法则！。穿得越短越显修长？。腰长腿短、身材扁平、比例不佳等等这些身材问题在东方女性中比比皆是。“短款”“迷你”“低腰”这几个醒目词汇，一直都被人们用以形容修长又凹凸有致的性感形象，殊不知，这些我们自以为最能凸现身材的着装因素，有时候，也是导致搭配失败的直接原因。误区一短款显腿长？。短款上衣与低腰仔裤的搭配绝对可以称得上是大多数东方女孩的噩梦，不幸的是很多人还没有意识到这个误区。这样穿着虽然实用且充满年轻活泼的街头时尚感，却把我们腰长又短腿的身材问题暴露无遗。正确及臀款拉长比例。不要以为衣服短了就会显得上半身也短了，事实恰恰相反，反而下摆略长但不过臀的款式是最明智的选择。其实只要下摆比一般短款T恤略长出5cm到10cm，就可以令你的着装比例在视觉上舒服很多。编辑推荐搭配。要点1：白色的上衣长度及臀，明显的胸线设计可以使得视线不断升高，有拉长比例的效果。要点2：稍显高腰的短裤会遮掩住过长的腰部线条，使得人们的注意力更多地集中在双腿上。要点3：带有红色元素的配饰点缀其中，亮丽的色彩是夏日着装里必不可少的组成部分。揭秘运动却瘦不下来的4大原因(组图)。导语：很多人有这样的困惑，为什么我运动了却还是瘦不下来？正确的运动方式才能加速脂肪燃烧，看看专家给你的小窍门吧！。原因一：运动时间太短。运动是减肥最有效的办法之一，如何运动瘦身？江苏省人民医院康复医学科主任医师王彤介绍，运动减肥的关键在于掌握好运动量和运动方式，运动减肥的原则是坚持做有氧运动，每周不少于三次；短期运动不会有明显的效果，一定要坚定信心，坚持锻炼，才能达到健康减肥的目的。原因二：强度太大。运动减肥，首先要避免剧烈运动，剧烈运动对减肥无效而且无益，譬如举杠铃等，由于运动时间短，运动量大，人体的消耗量激增，这种消耗中占很大比例的是糖和水分，极易产生饥渴，会不由自主地加大进食量。这类运动也不易坚持，当运动心率超过一定的次数时，产生的疲惫感常常使人放弃运动，停停打打的结果当然是减肥无效。原因三：每次运动时间要持续15分钟。有效减肥要坚持有氧运动，慢性运动是有氧运动，具有强度中等、有节奏、不易中断的特点，有利于脂肪的消耗，适合消化和循环，像骑自行车、游泳等运动，只要达到了中等强度、大组肌群参与、持续时间长于10-15分钟这三点，都可以进行有效减肥。专家提醒，饥饿时、吃饭前、睡觉前是不宜做运动的时间。花边报：千万不要这么穿十种最恶心的短裤穿法。导语：天气一天天热起来，街头美女们的穿着也越来越清凉，但是有些短裤或者短裙的错误穿法要谨记和避免。以下是十位MM的短裤或短裙穿法，可谓之没有最恶只有更恶！。往期花边报回顾：。第一名：不穿短裤。评论：这个不服不行了，这样就上街了，回头率100%。第二名：三角形牛仔露屁股短裤。评论：真没想到这样的短裤怎么会有人买！甚至还有人穿出来！。第三名：超级贴身的短裤。评论：穿着如此贴身的短裤，让人感觉极其不舒服，更郁闷的是有人穿出来。十个习惯让你冬天长胖20斤(组图)(2)。吃饭狼吞虎咽。狼吞虎咽地快速吃饭，会在不知不觉中把胃撑大导致肥胖。人脑传达出“吃饱”的指令，是在用餐开始后20～30分钟，然而在大脑感到没吃饱之前便狼吞虎咽的话，就会造成饮食过量。还有，边看电视边吃饭也会在不知不觉之间吃得过多。有些人靠一天只吃一顿饭减轻体重，虽然一个月或许减掉几公斤之多，但会损害身体的健康。习惯性减肥。有许多人不断在短期内突击减肥，然后忍受不了减肥的痛苦再放弃，如果总是这样忽胖忽瘦、周而复始、反反复复，乍看之下以为窈窕者，其实身体内的脂肪率正不断地增加，这便是所谓的“隐形肥胖”。通常，体重减轻时，脂肪会随着肌肉一起减少，但是再度增加体重时，则只会增加脂肪而不会增加肌肉了。因此，在不断重复减肥行为之中，就会不知不觉地让脂肪大量地屯积储藏了。鼻内隐藏式切口的鼻整形手术最适合东方人采用。(台北讯)台湾人每年进行隆鼻手术的民众非常多，隆鼻手术的方式也因医师而异，到底国人最适合采用哪一种隆鼻手术，开业医师欧令奋表示，鼻内隐藏式切口的鼻整形手术，是最适合易留疤体质的东方人采用。欧美整形外科院长欧令奋表示，日前在台中荣总执业时就发生过，病人因在其他医师那里做过鼻整形手术，但因为是经过鼻中柱横切开来做鼻部开放式切口手术，所以鼻柱疤痕非常明显。开放式的鼻整形手术，其疤痕一般是W形或阶梯状，多数民众通常不明显。但还是有爱美民众很在意，怕会露出破绽。每天出门前要细心用盖疤膏填平，再用蜜粉调匀肤色。就算进行修疤手术，欧令奋医师表示只能改善0.1到0.15公分的宽度，能进步的空间实在有限。能否尽可能的只用鼻内的切口做绝大多数的鼻整形手术？大部分的现代鼻整形手术都源自美国，连韩国的鼻整形大师郑东学医师也是在美国做过研究。欧美整形外科院长欧令奋谈到，其在美国做临床研究时，几乎所有的整形医师做比较复杂的鼻整形术时，都采用开放式的伤口，更别说现在如日中天的德州学派，而东方的郑东学医师亦然。但美国的整形外科前辈JackSheen，他就采用内开闭锁式的切口。欧令奋医师解释，进行内开闭锁式切口的鼻整形手术，必须要有多年处理唇颚裂病人和颜面外伤病人的鼻整形手术经验，才能把鼻部的解剖摸得透彻。就连连最复杂，挑战性最高的鼻延长手术欧令奋医师也都掌握到以单一鼻内切口完成。虽然手术困难度增加，但也算是整形医师对手术整体完美度和精致度的一种坚持。穿好8款喜庆红外套拜大年(组图)。新年的一年谁不希望开门红？红色服饰在这个季节分外紧俏。今年流行的红色红的纯粹，红的甜蜜，今天，小编为你精选的八款红色外套为你的新年带来一个红红火火的开始。红色与白色的搭配非常典雅，短款合身外套用黑色宽腰带束出利落的时尚感觉。红色风衣比较夸张，适合搭配深沉的黑色，让红色不至于过分招摇。运动感觉的红色外套，胸前的图案很有图腾的味道。红色双排扣外套正是今年春天的热销款式，是MM春天衣橱的必备款。组图：乐活单车族学明星骑装好榜样。导语：或许是为了环保，或许是为了健身，或许是因为经济危机影响无力驾驶豪车，无论如何，明星骑单车已经成为娱乐圈新风尚。众多明星都无法抗拒这小小双轮车的巨大魅力，纷纷骑行上阵。当然了，比他们的技术更重要的，是他们永远引领时尚的“骑装”。   往期花边报回顾：。在最近的健怡可乐广告片中，Duffy骑着自行车到处转悠；超模AgynessDeyn近期的街拍照中也总少不了那辆古董自行车。去年，柯特妮-考克斯更是送了一辆Chanel自行车给詹妮弗-安妮斯顿作为生日贺礼。今年3月，伦敦自行车协会组织了一场以首都的几大具有非凡意义的地标为路线，名为“BirdsonBike”的夜间巡游。提倡“绿色交通”的慈善组织Sustrans最近建立了一个旨在鼓励女性骑自行车的网站……如今，自行车给全球潮人们带来的乐趣，也体现在明星们引领自然时尚的“骑装”上。日常组女星自行车代步“骑装”有看点。职业范　刚刚结束和朋友聚会的DianeKruger推着自行车行走在纽约街头，一身短装打扮的她看上去颇有职场淑女的味道，平底鞋则是众多骑行明星们必不可少的装备。淑女装　“GossipGirl”主演LeightonMeester的这身单车装以大印花裙和粉色系单车尽显少女情怀，优雅如奥黛丽-赫本，前卫如LeightonMeester，都选择在骑车时做一回淑女。性感风　邦女郎FamkeJanssen身穿紫色超短裙在街头骑行，大胆着装尽显火辣身材，让骑单车这项运动也变得性感起来，当然了，名人出街，墨镜一副，必不可少。动感派　喜欢骑自行车的英伦超模AgynessDeyn被公众称为“骑着自行车的天使”，这身白T配窄脚裤的骑装简洁明快，是充满了十足街头感的chic。导语：或许是为了环保，或许是为了健身，或许是因为经济危机影响无力驾驶豪车，无论如何，明星骑单车已经成为娱乐圈新风尚。众多明星都无法抗拒这小小双轮车的巨大魅力，纷纷骑行上阵。当然了，比他们的技术更重要的，是他们永远引领时尚的“骑装”。   往期花边报回顾：。在最近的健怡可乐广告片中，Duffy骑着自行车到处转悠；超模AgynessDeyn近期的街拍照中也总少不了那辆古董自行车。去年，柯特妮-考克斯更是送了一辆Chanel自行车给詹妮弗-安妮斯顿作为生日贺礼。今年3月，伦敦自行车协会组织了一场以首都的几大具有非凡意义的地标为路线，名为“BirdsonBike”的夜间巡游。提倡“绿色交通”的慈善组织Sustrans最近建立了一个旨在鼓励女性骑自行车的网站……如今，自行车给全球潮人们带来的乐趣，也体现在明星们引领自然时尚的“骑装”上。日常组女星自行车代步“骑装”有看点。职业范　刚刚结束和朋友聚会的DianeKruger推着自行车行走在纽约街头，一身短装打扮的她看上去颇有职场淑女的味道，平底鞋则是众多骑行明星们必不可少的装备。淑女装　“GossipGirl”主演LeightonMeester的这身单车装以大印花裙和粉色系单车尽显少女情怀，优雅如奥黛丽-赫本，前卫如LeightonMeester，都选择在骑车时做一回淑女。性感风　邦女郎FamkeJanssen身穿紫色超短裙在街头骑行，大胆着装尽显火辣身材，让骑单车这项运动也变得性感起来，当然了，名人出街，墨镜一副，必不可少。动感派　喜欢骑自行车的英伦超模AgynessDeyn被公众称为“骑着自行车的天使”，这身白T配窄脚裤的骑装简洁明快，是充满了十足街头感的chic。窈窕曲线多吃豆腐可以让臀部圆翘丰挺(组图)(2)。豆腐本身没什么味道，但是很容易吸收其他食物及香料的精华，可以代替肉类或奶酪在菜肴中使用。豆腐的烹制方法可谓多种多样，可以凉拌、红烧、炖煮等，花式繁多。而且豆腐家族的品种也是层出不穷，除了传统的豆浆、豆腐脑、豆腐干等，现在更有豆腐新新类的出台，比如可口的豆腐冰淇淋就极适合无法接受乳糖的人选用。此外，用豆腐做成的奶酪蛋糕也是特棒的。菲拉格慕奢华手制工艺现身新光天地专门店(图)。2011年11月5日(星期六)，意大利顶级奢侈品牌SalvatoreFerragamo将在北京举行全新一季2012春夏女装发布时装秀，这也是继米兰之后Ferragamo首次选择在意大利以外的国家盛大发布品牌的春装新品。该季以“丝巾长裙”为灵感，在米兰时装周期间备受赞誉。同时，品牌将在11月5日(星期六)与11月6日(星期日)携意大利精湛技艺制包及制鞋大师在北京新光天地专门店内现场演示经典Varina女鞋与Sofia包款的制作过程，在一针一线中向嘉宾“讲述”意大利制造的奢华品质。Ferragamo一贯坚持以传统手工精心打造品牌的经典产品，现场大师的精湛的手工技艺与皮革处理技术，更体现了品牌独一无二的风格传统与艺术的完美融合，为中国的顾客带来源自意大利工艺及品质的精髓。SalvatoreFerragamo家族成员富尔维娅-韦斯孔蒂-菲拉格慕女士(FulviaViscontiFerragamo)，莱昂纳多-菲拉格慕先生(LeonardoFerragamo)与菲拉格慕集团全球首席执行官兼总经理米歇利-诺尔萨先生(MicheleNorsa)，也将携手众明星出现在店中欣赏这一顶级工艺，并亲身体验品牌的尊享服务。届时现场将名流云集，共同见证这一时尚盛事。关于SalvatoreFerragamo。萨尔瓦托勒-菲拉格慕有限公司SalvatoreFerragamoS.p.A。成立于1927年，是菲拉格慕集团的母公司，堪称奢侈品行业的全球领军企业之一。集团积极致力于设计、生产和销售鞋履、皮革制品、成衣、丝织品、配饰和男女香氛。产品种类还包括由特许制造商生产的眼镜和腕表。SalvatoreFerragamo集团非常注重产品的独特魅力和尊贵品味，将风格、创意和创新与意大利制造的高超品质和工艺融为一体，成为集团产品的标志性特征。菲拉格慕集团在全球拥有约3,000名员工以及超过586间专门店，其业务机构遍及意大利乃至全世界，不论是欧洲、美洲还是亚洲，全球各地都有SalvatoreFerragamo品牌的足迹。盘点娱乐圈沦为“啤酒妹”的十大女星(组图)。导语：酒店饭馆里的啤酒妹，在客人的欢声笑语中推销自己的啤酒，尝尽酸甜苦辣。电视广告里的啤酒妹，在观众的垂涎欲滴中推销厂商的啤酒，享受名利双收。今天我们来盘点娱乐圈为啤酒“献身”代言沦为“啤酒妹”的十大女星。香港女星钟欣桐为马来西亚某啤酒品牌做代言。范冰冰作为冰雪节大使代言某啤酒。民歌界一姐汤灿为国内某知名啤酒品牌做代言。某啤酒品牌以八位数的天价邀请张惠妹做代言。导语：酒店饭馆里的啤酒妹，在客人的欢声笑语中推销自己的啤酒，尝尽酸甜苦辣。电视广告里的啤酒妹，在观众的垂涎欲滴中推销厂商的啤酒，享受名利双收。今天我们来盘点娱乐圈为啤酒“献身”代言沦为“啤酒妹”的十大女星。香港女星钟欣桐为马来西亚某啤酒品牌做代言。范冰冰作为冰雪节大使代言某啤酒。民歌界一姐汤灿为国内某知名啤酒品牌做代言。某啤酒品牌以八位数的天价邀请张惠妹做代言。组图：明星示范秋冬必败十大流行款。导语：2010年秋冬季时尚圈，什么单品正被热推呢？蕾丝衬衣、皮草马甲、牛仔外套、驼色大衣……似乎款款都能具有让你变得更加时髦的理由。明星们早已经抢先我们一步，尝试了今年秋冬最新鲜的造型，就让她们来告诉你！。旧时光中的优雅女性终于重现在人们面前，刻意提高的紧身腰线以及优美如波浪般向两侧延展的蓬松伞裙，都是为了突出腰肢的丰满曲线，并且可以完美掩盖下肢的缺陷。如果你小腿还算匀称，何不尝试一下。简约的白衬衫打造出EffortlessChic，跟着极简主义的步调，挽起袖子，立起领子，再搭上一件九分裤，即刻变身街拍中性女王。一件保暖的针织毛衣，能让你度过一个温暖幸福的秋季！搭着复古的风潮，衣橱那件深藏已久的毛衣带着温暖质感，宽松随意却又不失亲和力。入时洒脱的牛仔，街头永远时髦的单品。一件牛仔外套无论搭配上什么单品，都会让你看起来年轻不少。帅气的连身裤最近大热好莱坞，看来这股风潮铁定要延续到秋冬，显然长裤在秋冬更受宠，如果你是走优雅路线的，那么可以尝试下JessicaBeil这件无袖式Jumpsuit，如果你是走朋克路线的则可以尝试一下Chole的黑色Jumpsuit！。组图：Angelababy秋日甜美性感装扮。导语：香港新一代潮流教主女神AngelaBaby，这位年纪22岁的时尚界新晋大红人，跟“海绵蛋糕”黄晓明的恋情神秘又幸福，最近更是各个时尚代言上身，一步一步走向本土最日系女神偶像之位。灰色小背心，黑色马甲搭配黑色毛毛款外套，下半身磨白做旧的破洞浅色收身牛仔裤，最简单的单品组合起来的秋日装扮穿在baby的身上同样效果出众。白色毛线衣搭配同色系的白色毛绒小马甲外加一双黑色银色相间的高帮运动鞋，休闲中时尚气息百分百，灰色的大帆布包也给整身装扮起到了很好的点睛作用。粉红色图案内搭搭配红白黑长款格子上衣，红色毛线款长款外套，颜色鲜艳又出彩，红色系的整身装扮让你的心情也大不一样，走在哪里都会是众人的焦点。黑灰色渐变款长宽毛衣简单又实用，既可单穿又可搭配裤装，是秋冬必备的时尚单品之一，搭配一条红色围巾和一双大热的黑灰色过膝袜，做个像baby一样的养眼女神吧！。军绿色是今季最流行的时尚颜色之一，横条纹长袖上衣搭配军绿色的长款外套，帅气硬朗中将女性的柔美发挥的淋漓尽致！。腰部按摩法水桶腰快速变成小细腰(组图)。导读：想成为细腰美女但却不知道如何细腰？不用担心，现在就教你如何细腰，只需要简单的腰部按摩，就能帮你腰部减肥，让你快速瘦腰，成为细腰美女。一起看看什么样的腰部按摩方法能帮助腰部减肥快速细腰吧！。细腰按摩手法速成。按摩腹部不仅能消除脂肪，还可以强身健体，对消化系统、神经系统等的多种疾病都有辅助治疗的效果，所以自然有一套比较独特的手法。在按摩的同时加入“按摩霜”可能会有意想不到的效果哦！。手法1：拇指叠按法。将两个拇指上下重叠，在腹部及相关穴位按压，按压的轻重应以手指感觉到脉搏跳动，且被按摩的部位不感觉疼痛为最合适。手法2：波浪推压法。两手手指并拢，自然伸直，一只手掌放在另一只手掌背上，右手在下，左手在上。在下的那只手掌和手指平贴腹部，用力向前推按，然后在上的手掌用力向后压，一推一回，由上而下慢慢移动，好像水中的浪花，故而得名。腰部穴位按摩。腹部按摩并不是简单的揉肚子，选准基本穴位实施按摩，会起到事半功倍的效果，让你可以更自信地露出小蛮腰。穴位一：中脘穴腹部正中线肚脐以上大约4寸处。穴位二：水分穴腹部正中线肚脐以上大约1寸处。(按摩水分穴有助于排除体内多余的水分，避免水肿，并且可以帮助肠胃蠕动、锻炼腹肌，避免小腹突出)。穴位三：气海穴腹部正中线肚脐以下大约1。5寸处。穴位四：关元穴腹部正中线肚脐下大约3寸处。(按摩气海、关元穴能有效地抑制食欲，有利于腹部脂肪均匀分布；而按摩天枢穴则可以帮助消化、排气、促进肠胃蠕动、废物排泄，当然更有利于消除小腹赘肉。)。穴位五：水道穴肚脐以下大约3寸，关元穴左右两侧各向两旁大约2寸处。穴位六：天枢穴肚脐左右两侧各向两旁大约2寸处，以左天枢为重点。穴位按摩方法及时间：每天早晚仰卧在床上，先以手法2由上腹部向小腹推压3～4回，再先后以手法1和手法2依次按摩以上6个穴位，每个穴位各按摩2分钟左右。肚子经络速通。除了着重对穴位的按摩，借助于人体的经络走势进行按摩，也同样可以让你更快告别小肚腩。相关活肠方法——劲减肚腩一个月活肠运动。经络1双手重叠放在肝区上(右侧第11、12根肋骨附近)，顺时针、逆时针各转50圈儿；双手重叠再放在脾区上(左侧第11、12根肋骨附近)，顺逆时针也各转50圈儿。经络2以肚脐为中心，在腹部逆时针画一个问号，沿问号的方向按摩，先按右侧，后按左侧，各按摩30～50下。经络3双手十指从小腹向上腹竖向抓拿，提起腹肌8次；再左右横向抓拿8次(提起放下为抓拿一次)。不用双手，以身体的运动和摩擦达到按摩的效果，在按摩的同时使身体得到适度运动，不妨叫它运动式按摩。注意：做揉搓动作时腹部要鼓起。步骤1：俯卧在地上，两腿分开，放松身体，两肘张开，两只手轻轻叠合放在下颏下，注意要放松，不要用力。步骤2：全身保持松弛状态，让腹部紧紧贴在地板上，以肚脐为中心分别向左右揉搓再上下揉搓各10次。步骤3：脚跟立起，脚尖用力，使大腿悬空。按纵方向揉搓肚脐。上下左右各做10次。功效：可以改善腹部血液循环，增强胃肠的消化吸收功能。减少腹部多余的脂肪。坚持对腹部特殊的穴位并配合经络走势施以按摩，再加上时常进行的运动式按摩，盛夏的时候自然就可以充满自信地穿上露脐装了。 。组图：连偶像都容易犯的着装错误。导读：大家眼中的明星自然是穿衣典范，她们的装扮成为很多时髦人的残渣皮样本。但人人都有犯错的时候，我们发现有6种着装类型，成为明星出错率最高的负面典型，快来看看偶像们都容易犯的错误。穿错显老。黑裙装扮本身是十分保险的搭配，但一点首饰也不选择，单靠粉色腮红似乎太平淡了些，沉闷感的发型也为装扮减分，看起来老了好几岁。林嘉欣这身装扮惊吓度十足，老气的烫发和裙装都让她看起来十分憔悴，当然丰满的身材也需要更加合身的款式。内衣外穿成瘾。动不动就内衣外穿实在让人吃不消，面对这样的偶像着装，你真的敢效仿吗？。在太透明的贴身的白色上衣里面穿过于鲜艳的文胸。透视装能看见她的内衣就是五颜六色粉红嫩绿的，非常扎眼。崇文新世界冬季VIP特卖会之搞怪万圣开场啦。10月28日至31日，崇文新世界百货冬季VIP特卖会温暖开场啦！活动期间，各品牌冬装全新上市，服装服饰满100减50/40/30，同时持VIP卡在店内指定联盟商户消费，可独享多重优惠。为营造万圣节独特氛围，每日下午14:00-19:00，逢整点将有小丑现场表演魔术，每天特定时段还将有专业Cosplay团体在店内巡游搞怪，更有糖果免费大派发哦！ 。加倍美丽我独享。10.28-31日活动期间，化妆品区单笔消费满680元送10-20倍积分。同时每日开门至12:00，持VIP卡在化妆品区享高倍积分基础上当日单笔消费满1080元加送电热水壶一个、单笔消费满2180元加送亚都加湿器一台。赠品数量有限，送完即止！。白金专享超值礼。10.28-31日活动期间，白金卡会员持VIP卡在珠宝区当日单笔现金消费满30000元/50000元/80000元即可兑换不同豪礼，数量有限，送完即止。单笔消费满30000元即可获赠双开门冰箱一台，四天共8名；。单笔消费满50000元即可获赠3000元加油卡一张，四天共5名；。单笔消费满80000元即可获赠海信42寸电视一台，四天共3名。全馆超值满额赠。10.28-31日活动期间，持VIP卡服装服饰区当日单笔现金消费388元/880元/1680元/2980元即可兑换不同礼品，数量有限，送完即止。单笔现金消费满388元即可获赠万圣面具一个，日限500份；。单笔现金消费满880元即可获赠金龙鱼1.8L油一桶，日限100桶；。单笔现金消费满1680元即可获赠制暖机一台，日限100台；。单笔现金消费满2980元即可获赠富安娜秋冬被一床，日限100床。万圣抽奖百分百。10.29-31日活动期间，当日单笔现金消费满588元即可参加“价日抽惊喜”活动，中奖率高达100%哦。奖品设置：。一等奖：西门子三开门冰箱。二等奖：苹果MP3。三等奖：有源音箱 。四等奖：创意纸巾盒。五等奖：魔方、卡通雨伞。六等奖：珍珠项链。特别企划加码礼。睡眠卡送惊喜。10.28-31日活动期间，VIP睡眠卡顾客持手机短信、VIP卡、任意百货类(超市不参加)单笔消费现沽单即可领取30元充值卡一张(共600张)。光大银行有礼。10.28-10.31日活动期间，刷光大银行信用卡，单笔消费满1000元赠100元礼金卡，日限100张。VIP办卡尊享。活动期间，顾客在百货累计消费满400元，超市当日累计消费满50元，即可办理VIP会员卡一张。美肩大PK谁是你心中美人肩：汤唯刘亦菲李冰冰蒋勤勤。二、古典型：小溜肩也别有味道。1、汤唯。汤唯是很典型的溜肩，不过也营造出一种很轻盈的气质。2、刘亦菲。刘亦菲肩膀有些窄，很多时候她都会缩起肩膀。3、李冰冰。李冰冰个子很高，可是肩膀窄。虽然脸长的够大气，可是看起来总有点不协调。4、蒋勤勤。溜肩膀穿上旗袍更有古典气质。5种最具效果汤饮越喝越瘦(组图)。多喝乌龙茶。茶叶具有消腻减肥、延年益寿的作用，还有消食下气、泻热清神、生津止渴、利尿解毒等功效，尤其是乌龙茶。>>详细。玉米须代茶饮。以开水冲泡干净玉米须(干品10-15克)当茶喝，不仅对过度肥胖者有效，对一些高血压患者也有效果。>>详细。多喝绿豆海带汁。取绿豆、海带各100克，每日一剂煮食。肥胖者常服可减肥降脂。>>详细。养成饭前喝汤的习惯，久之也可减肥。>>详细。组图：“老土”麻花辫毛衣焕发青春。导语：时尚总是在轮回，不知什么时候起，很多80后小时候穿过的妈妈亲手织的那种温暖牌毛衣又再度开始流行，虽然有那么一点点土气，但是暖和度是毋庸置疑的，而且只是搭配得当，一样可以穿的很潮哦！。像不像情侣装？但是这两件麻花辫毛衣的单价相差近100倍哦！。始作俑者当属今年秋冬爱马仕推出的一款男士毛衣，就是上图中的那件，麻花辫+高领，很多人都说像极了小时候穿过的妈妈织的那件。虽然它售价高达三万四千元，但是很显然，群众们并不买账。如果从成本来说，买点纯羊毛毛线不会超过一百元。EllenPompeo去年秋冬就穿过这款麻花辫毛衣，搭配皮裤皮靴，手挽chloe流行的琵琶包，一点也不觉得土气，反而有种随意又亲近的感觉呢！。手机铃声是危害夫妻性生活的隐形杀手。导语：性爱是件极为敏感的事，任何一点偏差都会让彼此不欢而散。据美国著名男性健康网站“问他”报道，性爱过程中响起电话铃，会伤害夫妻双方的性感受，还可能导致男性勃起功能障碍(ED)。早在我国唐代医学家孙思邈所写的《千金方》中就提到，“交会者当避大风、大雨、大寒、大暑、雷电霹雳、天地晦冥、日月薄蚀。”说的就是意外惊吓对性功能的不良影响。中国性学会男科专业委员会秘书长、中国中医科学院西苑医院男科主任郭军告诉《生命时报》记者，临床上常常能见到一些ED患者是被“吓”出来的。“有时，夫妻俩水乳交融之际，突然响起一阵电话铃，性欲的神经传导一下子就被切断了，不但男性‘那话儿’会顿时疲软，妻子也可能因为惊吓而埋下心理阴影。”郭军指出，惊吓导致的不能勃起，有时是一过性的“假ED”，属于心因性问题，经过心理辅导或一段时间的休整，即可恢复；有时却必须通过专业治疗，一边服药，一边在医生指导下重建性信心。给爱设定手机闹钟的您提个醒儿：别把手机当闹钟用。要避免电话铃声的刺激，必须在细节上提前预防。比如，在性爱前，最好能关掉手机，或选择静音。可能的话，锁上房门、关上窗户，避免意外的打扰。卧室里面尽量不要摆放能发出声音的东西，如电视和电话；若是方便，最好暂时取消闹钟的铃声。平时要定期检查一下床铺、床头柜、衣橱等“硬件”，防止意外损坏发出刺耳的噪音。灯光也可以适量调暗一些。……除了辐射手机还有7大致命危害！。不合拍的音乐也会影响“性情”。尤其是人们对音乐的理解不同，使得放音乐就好像“冒险”。与其这样，不如让彼此的呼吸声填充卧室。松身组NO.2LOOK连衣短裙。NO.2LOOK连衣短裙。作为众人心目中的No.2，宽松的连衣短裙一向深受大家的喜爱。宽松的裙摆，若隐若现的真丝透视给他们以足够的遐想。而今年设计师们也在细节上做了一番修饰，保持了原有的宽松轻盈感，加入了立体剪裁、悬垂处理，使整体更富立体感，而不只是像个蠢蠢的钟摆，令你的缺陷暴露无疑。几何图案连衣裙W.Doubleudot白色环形项链H&M荷叶边高跟鞋Aee。男性票数：39票。这种大大的宽松连衣短裙，有种隐约式的诱惑，有时会带给我们一种窥视的遐想。女性票数：27票。宽大的连衣裙，胸大的像个孕妇，如果不穿打底裤又很容易走光，所以感觉不太方便。什么是大热？。印花连衣裙、波点元素、民族风情，造就时尚达人。应该怎么选？。宽松连衣裙有绝对的遮盖效果，局部的打褶、剪裁所流露出的自然垂坠感，既提供了无可比拟的舒适性，又达到了视觉上收形的美感。拥有S型身材的朋友，可搭配腰带，使你的曲线更加突出，腰部更加纤细。如何来搭配？。宽松的连衣短裙可是万能的搭配高手，一件柳钉式马甲碰撞出异域的民族风情；贴身小西服搭配低胸连衣裙，利落、干练；而外搭长款针织衫也恰似一波性感的妩媚。另外夸张、醒目饰品也是搭配连衣短裙的好帮手。组图：双排扣风衣混搭天后风采立现。导语：今年冬季有太多的大衣款型令爱美的MM挑选，但是有一种款型确是很多年来依旧流行的大热之款。直到今年冬季依旧变换百出而万变不离其宗，那就是军装大衣，有的演变成双排扣设计，有的沿袭战争时期的上紧下松的设计，犹豫它的实用百搭设计各种款型都能得到MM们的大爱。下面就跟编辑一起看看这季明星们最爱的改良款的军装大衣吧。LeightonMeester。深蓝色的呢子大衣线条简单没有过多的繁复设计，搭配长款毛衣与牛仔裤简单又时尚。KateBosworth。黑色的中长款双排扣大衣有着西装的中性味道。搭配蓝色瘦腿仔裤简单之中透露随意，大号的手袋明亮的色彩为整身带来一丝青春的气息。BlakeLively。黑色收身款型的呢子大衣不仅有双排扣做装饰，腰间也配有一条宽宽的系带，敞开穿的时候随意的把腰带系上别有一种风情。搭配牛仔靴更加的酷到劲爆。BlakeLively。土黄色的双排扣呢子大衣是最经典的款型，上好的呢子质地搭配经典的大衣设计，双排扣在保暖的同时更加的有型有款，略有粗狂的男人风格又包含了女人的细致感，是这季个性女生的最爱。冬季减肥秘籍易胖危险部位抢险减肥法(组图)。导语：冬天寒冷的空气是让你大吃大喝最好的借口。如果保护好前一阶段减肥的成果？如何找到既能享受美食又能有效减肥瘦身的方法？生活家小编辰晨现在为您贴心推荐一系列从减肥食谱到减肥方法的所有实用资讯。让你过完这个冬季，也能依然拥有傲人的身材！。今日办公室的流行用语就是??做精致女人，随时留意细节。身上一些细小的部位，可能在你不知道时慢慢发胖哦。看看我们推荐的方法，抢险补救，还你一个魔鬼身材。地段一：下巴。险情：好友善意提醒：低头时千万注意，别叫双下巴给容颜打了折扣。拿出化妆镜仔细一看，下巴上果然有若隐若现的赘肉，一低头，层叠的下巴让人心生厌恶。虽说不低头的时候也不太真切，可是生活中哪能总高昂着头呢，不知道的人还以为你傲慢难相处。抢险方案：。最简单有效的方法是，运用面部提升动作，增加面部肌肉的能力及皮肤组织的弹力，消除或预防双下巴。在进行双下巴提升运动之前，我们可以选用一些简单的食品做一个祛双下巴面膜。选用一个新鲜鸡蛋的蛋清，一汤勺牛奶以及蜂蜜，液体樟脑及薄荷浸液各一茶勺，以快速动作加以混合，涂敷在下巴上。如果觉得麻烦，也可以抹上紧肤霜。提升运动：。A、仰面横躺在床上。用肩部支撑着，并把头悬在床沿以外，然后慢慢抬起再下落，反复进行10次。B、不移动肩膀，只将颈部前伸尽可能的远，坚持6秒钟，然后慢慢将你的下巴尽可能地向下拉到颈部，将此动作保持6秒钟后放松下来，再重复多次。简易方法：。最简易的方法就是伸舌头，不过如果你认为这是一个不太雅观的动作，那么你还可以选择另一种方式：把舌头用力顶下颚的牙肉，同样可以收到收紧颈部肌肤的功效，减轻双下巴。补充三类食物缓解心情持续低落(组图)。导语：下次当你感到心情很糟的时候，不妨看看冰箱里有哪些食物可以帮助你恢复好心情。美国MSN网站就撰文告诉我们，缺乏三类营养，可能就是你情绪不好的罪魁祸首。心情低落可尝试补充三类食物。三种B族维生素：维生素B6，维生素B12和叶酸。有研究表明，血液中叶酸水平低的人抑郁的可能性更高。因此，心情低落的你可以选择含叶酸多的食物，包括绿叶蔬菜、葵花子、大豆、甜菜和橙子。如果饮食中的青菜较少，可以每天吃一粒复合维生素——一般会含有400毫克左右的叶酸，另外两种B族维生素也可以兼顾到。维生素D。维生素D在预防骨质疏松、多种癌症和自身免疫疾病方面非常重要。最近的研究显示，它还能减轻季节性抑郁。尤其在冬季的阴沉天气里，由于白天变短、日照较少，导致维生素D不足，人们容易感到焦虑、疲惫和伤感。建议补充富含维生素D的强化食品，如牛奶和酸奶，或晒晒太阳。“好”的碳水化合物。碳水化合物分为“好”、“坏”两种。含糖高或精细加工食品，往往被“坏”碳水化合物统治，如碳酸饮料、糖果、饼干、蛋糕、果汁和白面包，它们很容易被身体消化吸收，这会导致血糖迅速升高，从而诱发愤怒、疲惫和虚弱等不良反应。相反，“好”碳水化合物食品在体内代谢较慢，可以保持稳定的血糖水平，减少情绪波动。脾气不好的你，则需要好好检查自己的主食了。可以多吃燕麦、大麦、豆类和红薯等。组图：A.S.O阿瘦皮鞋发力大陆市场。由天津市政府和台北世贸中心联合举办的“天津・台湾名品博览会”于7月8日至11日在梅江会展中心举办。以“坚持做台湾最好的鞋子”为企业信念的台湾鞋艺第一品牌“A.S.O阿瘦皮鞋”继南京、上海名品展后再次华丽亮相环渤海三北地区之明珠--天津。此次阿瘦皮鞋携其在台湾鞋业经营方面的五十七年骄人成绩，再次进入华北区市场，充分展示A.S.O阿瘦皮鞋全面进军大陆鞋业市场的决心。同时，阿瘦皮鞋旗下四大品牌A.S.O阿瘦皮鞋、êffie、BESO与L&J也将以舒适及时尚的鞋款向大陆消费者展示A.S.O阿瘦皮鞋的雄厚实力。自1952年成立迄今，经历了超过半个世纪的洗礼，阿瘦皮鞋已经成为台湾鞋业历史最悠久的品牌；与时俱进，不断推陈出新，在第二代接班人罗荣岳总经理的带领下，阿瘦皮鞋在台湾已连续多年蝉连皮鞋类的第一品牌。阿瘦皮鞋对于制鞋工艺完美的三大坚持，秉持一双好鞋需结合“时尚设计”、“精湛工艺”与“专业功能”的理念。从足部舒适工艺结合优雅的设计，不仅传递流行时尚风格，更完美地融合精品文化的质感，满足各层面的消费族群，也让阿瘦皮鞋在所有高价位鞋业品牌中脱颖而出，成为大陆观光客在台湾询问度最高的品牌。以精品男鞋起家的阿瘦皮鞋，为了强调时尚流行的品牌印象，近年来，在台湾运用时尚名模营销策略，铸就了女鞋款式多样化，时尚、流行的形象；在此次博览会中阿瘦皮鞋还带来了代表A.S.O阿瘦皮鞋尊贵、时尚品牌特色的“阿瘦三宝”。代表阿瘦企业奋斗过程的53周年代表鞋款-价值200万人民币的手工“钻石鞋”；纪念A.S.O在全台地区200间店庆推出的999纯金亮片“金履鞋”；全球限量500双，采用的顶级鳄鱼皮制作的“尊爵纪念鞋”。此次“天津·台湾名品博览会”中A.S.O将延续舒适、时尚、尊贵的特色，将阿瘦皮鞋实用的功能性、时尚的潮流风格及尊贵的穿著体验同时呈现给内地消费者。阿瘦皮鞋总经理罗荣岳表示，当品牌业务开发到一个阶段，接下来便是要将品牌再向外“拓展”。他说，过去几年，阿瘦都在强化内部的实力，在店数或营业额都已达到台湾鞋业第一大的规模后，是时候思考新的策略。此次“天津・台湾名品博览会”阿瘦皮鞋正是看中天津经济的快速发展和开发开放的步伐加快，天津正在发挥北方最大的沿海开放城市和环渤海地区经济中心的重要作用，是A.S.O阿瘦皮鞋不可或缺的重要市场。阿瘦皮鞋在台湾早已享有“台湾鞋业第一品牌”的盛誉，但阿瘦皮鞋清楚，进入大陆市场将是一场全新的战役。阿瘦皮鞋将继续秉承“一针一线，实实在在”的企业精神，以及追求为消费者创造出兼具高质量与时尚产品的那份执着，敲开大陆市场消费者的心扉。组图：再现欧洲的黄金年代复古时尚。9月，英格兰原野的花草开得最茂盛之际，正是英国夏季社交的最后旺季。每年某个周末，一连三天，举世闻名的古德武德庄园的复古嘉年华都会吸引10多万全球宾客，有的开飞机来，有的开老爷车穿越英吉利海底隧道来……所有宾客一律身穿40-50-60年代服装，来与古董跑车、古董飞机、古董老爷车亲密接触，一切围绕复古，再现旧时尚。一顶牧师帽，花格子裤配草绿夹克，牧师衬衫里面还藏着一个黑花小夹克，典型的苏格兰牧师装扮。身边女士一副苏格兰牧师夫人的高贵派头，红色大花朵、红提包、红手套、红项链和红耳环，腰扎一根红色宽皮带。一身经典黑色，搭配乳黄色珍珠耳环和珍珠项链，头戴一顶黑色礼帽，配上黑手套，还原出一个40年代贵妇模样。。时尚同盟设计师：用毛纺赋予女装新STYLE。导语：几年之前，严明刚刚从巴黎女装工会学校毕业，他在曾在DIOR等世界知名时装工作室工作，在领略了时尚之都的先锋潮流之后，他回到了国内，努力实现自己的时装理想。“服装基本上每5年都有一个翻天覆地的变化，以前的东西不可能永远用下去”。几年之前，严明刚刚从巴黎女装工会学校毕业，他在曾在DIOR等世界知名时装工作室工作，在领略了时尚之都的先锋潮流之后，他回到了国内，努力实现自己的时装理想。在为多家时装公司服务之后，他履历渐丰，开始经营自己的品牌，从一开始他就给予了明确的定位，一个是高级定制品牌，以实体店为通路，另一个是则面向大众的平价品牌，网络成为他看准的第一通路。几乎同时，他参与到了时尚同盟中来，作为第一批签约的设计师，他近期将携手国内知名毛纺企业丹毛集团，将其面料运用到他10月的首次个人秀场上，这次的秀场，将凝聚着严明高级女装的梦想，力图将常用于男装的精毛纺面料突破性地用于高级女装之中，也希望在造型，剪裁上有更大突破，给于毛料全新的STYLE。国际纺织品流行趋势：当初怎么会想到去巴黎学习时装？。严明：我在国内喜欢画画，但大学时阴差阳错读的是财会，东华大学，其实我当时对这个专业没什么了解，在学校里自学服装，经常去服装去蹭课，没有去接触服装这块，真正开始接触技术和制作。真正学习时装还是从欧洲开始的，到了法国后，在巴黎服装工会学校学，延续这么一个框架，没有变。我本身自己的兴趣是希望做好的衣服，所以会去这个学校，这个学校是继承了高级女装的传统，以前高级女装的大师都是从这里出来，可能受那个学校的影响吧，对工艺，对本质的东西这些比较感兴趣，希望自己的品牌能做到一定的水准，包括工艺和各方面要求高一点，比较高端一点的品牌。但另一方面，现在自己也想做一些大众可以接受的，设计相对简单点的。因此自己有2个品牌。目前国内档次很高，高级定制不如国外成熟，我是当做创作来做的。国际纺织品流行趋势：现在两个品牌进行到什么阶段了？。严明：都是刚起步。因为我从07年回国开始，都是帮企业做产品开发，自己的东西一直在构思，一直在做，没有机会呈现出来，刚好这次丹毛的赞助活动，刚好和我的需要非常吻合，可以说是刚刚开发没几个月，算是正式把我的东西呈系列地推出来。虽然已经注册，但目前仍在起步阶段，我想这次做完秀后，可能会在市区物色一个定制的店。国际纺织品流行趋势：现在回想，留学的经历，带给你最大的收获是什么？。严明：收获很大。他们很强调动手能力，刚开始去是不适应的，一去就要踩缝纫机，轧线要轧得很直，当时觉得我花这么大精力，到法国学踩缝纫机？觉得没有必要，后来发现最基本的东西，像练书法一样，如果一切建立在想象的基础上，很难有本质的提高。我们学校有高级女装的传统，老师是从大公司退下来的主管，对待学生就像公司里的员工一样严格，给我们带来很好的影响，比如说当时我们的老师，如果你衣服做得不理想，或很随意的态度的话，比方说将衣服挂在人台上，没有烫平的话，皱皱巴巴的，他会直接给你扔掉。这给你的意识是说，在这种环境中，不可以看到这种东西，这些东西对我是有影响，首先是对这个行业重新认识，另外是对制作的重视吧，原本以为这是工人做的事情，做设计是高高在上的，那时候就开始自己动手做，自己去研究，体现中间的乐趣，其实服装一大部分乐趣，还是在制作过程中的，一针一线，做样板。国际纺织品流行趋势：你有没偷师到他们做好时装的诀窍？。严明：原来以为他们有很多诀窍，其实学到好的技巧，有时有，最大的诀窍不是现成的东西，却是思考问题的方法。服装里没什么规律，是要去想，用自己的脑袋去解决问题。比如我们老师要我们记这块，比如说三厘米，是不可以记这个数字，一定要用眼睛去看，这样才能对你有本质上的提高，否则靠尺量就是个裁缝。对设计师来讲，最重要的还是解决问题的能力，比如说我的一个想法怎么实现，懂得原理，而不是记住一些具体的技巧，因为服装基本上每5年都有一个翻天覆地的变化，以前的东西不可能永远用下去，这两点是我在学校里体会最深的。会一直受益下去，在DIOR公司，加利亚诺这里，也是类似的体会，他们有对工作认真的态度，在设计上比较自由的感觉，敢想敢做，能打开思维，不会受拘束。在国外公司是主要从实践中提高自己，学校也有实践，通过一季时装的发布，学习大的品牌的流程。国际纺织品流行趋势：设计上对你有什么影响？。严明：学会综合的考虑。在巴黎，信息的采集是多方面的，比如说每年的时装周，各种各样的媒体，展会展览，包括你的同学间，互相交流，都会对你产生影响。每个人喜好不一样，侧重点就会不一样，在巴黎那边呢，就会比较自由，强调每个人的不同，我就是喜欢这样，这样的一种态度在巴黎是很受欢迎的，大部分人欣赏这种设计的态度，比较爱追风的人会被认为缺乏创新。国际纺织品流行趋势：那么最近是什么样的契机促成这次你和丹毛的合作？。严明：是由时尚同盟牵头，来和面料公司合作。面料大部分是由丹毛来提供，活动由时尚同盟来组织，设计制作都是我在负责。目前而言，就是这场秀，接下来后续的还没涉及到，毛料是我比较感兴趣的方面，过去我作品中经常用的材质，就有毛料，真丝，还有皮，是我用得最多的。其实毛料最早使用是从男装的毛料中得到启发，用男装的毛料来做女士的衣服，带有一点中性的感觉，刚好我这次看了丹毛，因为国内做女士毛料的不太多，他们的主要客户也是在欧洲，看到这些面料，我也是比较有兴趣的，毛料这个东西，在我的印象中，更正统一些。国际纺织品流行趋势：目前在海外或国内，毛料的运用是一种什么状况？。严明：在欧洲，最开始是伊夫圣洛朗给女士穿套装，把男士的衣服改造为女士，毛料其实从欧洲发源，本来是给女士做套装的，一些妇女习惯在一些正规的场合穿毛料，而在中国，办公室，职业装之中，更多的使用毛料。对中国来说，女性穿着毛料并不是很普遍。但就像男士穿西装一样，毛料还是有不可替代的优势，毛料的柔软度，光泽，是动物性，有一种有机的物质。国际纺织品流行趋势：一般来讲，男装毛料和女装毛料的区别在哪？。严明：男装毛料要求更高，有支数和纱线的等级标准，通常男士的等级，做工，用料会更讲究一点，因为男士的衣服款式太少了，主要通过材质来体现。女士的款式可变化余力会大一些。所以一般女装精纺毛料用得会比较少，花式毛料会用得比较多，纱线会粗一点，设计上各种特殊效果会多一点，一般不会用太多精纺的毛料。国际纺织品流行趋势：你10月20号的发布会中，会怎么体现这些材质的？。严明：首选会考虑丹毛毛料的特色，在传统的女士套装上面，把它做一个运用，当然款式是流行的，把它作为一个充分的展示。我会将毛料运用到更多的款式上，不单单是套装，还有连衣裙以及长裙，这些平常不常用毛料的这些款式。我会尝试用毛料来体现，比如一些裙子会用毛料来替代丝绸等，其实出来的效果也是很特别，另外一方面，在传统的套装上面，会根据这个系列的主题，做很多特殊的效果，设计感会更强，可能未必适合平日的穿着，是从套装上演变过来的，造型上比较强。会用一些层叠，拼接的效果，把套装做得更有设计感，像不同的类型里，会有长裙，短裙，晚装，小礼服，泳装等等，。国际纺织品流行趋势：这些也可以用毛料来做？听上去很特别。严明：完全可以，而且是完全不同的另一种效果，时装性和观赏性，肯定是有特殊之处的，毛料的最大特点是柔软，比如说像棉布，比较硬，毛料比较服帖人体，像动物性纤维真丝等，都是有一种柔软度，有垂感，包括光泽什么的，另外还要一些材质和毛料来拼接，蕾丝，真丝，皮，真皮。国际纺织品流行趋势：向我们介绍下秀的主题。严明：秀的主题是破茧而出，分为三个部分：第一个部分就是茧的部分，通过传统的套装来表现造型，通过其他方式，用蕾丝等装饰手段，突出时尚感，体现包裹的效果。第二部分有破的感觉，灵感来自破碎的玻璃，从完整的东西到破的一个变化，比如衣服的拼接，都是从破的东西里面找一种灵感，还有一些在符合主题的情况下是比较实穿的。几乎所有作品中都会用到蕾丝，来衬托略显中性的毛料和皮，最后一个系列呢，是相对复杂一点，有不少小礼服，最后一款长礼服，中间还有两款泳装，搭配毛料和真丝。严明简介。生于1979年。自幼酷爱绘画。2001年留学法国学习服装设计，就读于著名的巴黎高级女装公会学校，毕业时获得学校2006年度最佳技术大奖。毕业后，先后在迪奥(Dior)总设计师约翰·加里亚诺(JohnGalliano)的工作室，AdelineAndre等高级女装公司工作，实习。2008年回国创立了自己的设计工作室。在创作自己作品的同时，为中法服装企业提供设计服务。现在常驻上海，每年往返于巴黎和上海之间。自创品牌名称：?明adj.f。组图：情侣档宋承宪金孝珍俏丽春装。编者按：春天是恋人们出游的好季节，选择一身情侣装让你们浓浓的爱恋在游山玩水中尽情流露，一定会羡煞旁人，下面我们来看看韩星宋承宪金孝珍是如何诠释俏丽的情侣春装吧！。点评：同款的格子针织衫橘色和绿色的不同颜色求同存异的设计理念使情侣间看起来和谐亲密中透着默契，不会因完全一样的装扮而显得过于傻气，细节上体现出的亲密才是最有默契的装扮。点评：休闲中略带制服气质的商务休闲装扮，女款的连身裙大方干练，腰间的黑色腰带呼应了男士衬衫前襟的仿领带设计，两套服饰自然随意。点评：颜色上相互补充和延伸的搭配即使不说也没人会怀疑你们的亲密度，男士上深下浅的颜色搭配与女士刚好相反的色调巧妙的给同样的颜色增添了趣味和活力，而相同颜色的衬衫又道出你们的浓情蜜意，格子领结与红棕色高跟鞋细节处的变化给整体增加了看点。点评：女款长衬衫率性潇洒，腰带和红色的袜子与高跟鞋的搭配增加了时尚度，男款针织衫衬托出儒雅的绅士气质，假两件套的设计增加了精致感，黄色的边缘处设计与女款衬衫的黄色格子色彩上相呼应，简单的细节搭配便展示出情侣的默契。认识“糖化”刻不容缓。秋冬总给人黯淡阴沉的感觉，所以人们总希望在这个季节能创造温馨和甜蜜。鲜艳可爱的糖果色服饰、糖果色彩妆，而各式甜品带来视觉和味觉的双重滋润享受。科学证明，味蕾感受能直接影响心情，因此更无法抵挡糖果和甜品的诱惑。然而，越来越多的人也意识到了糖分摄取得不合理会对我们身体造成伤害，而最新科学表明，糖分的不合理摄入会让皮肤黯沉、松弛，产生肌肤老化。糖分是人体的体液和皮肤所必需的营养成分，同氧气一样，是生命存在不可缺少的重要条件之一。并不是因为有了糖分就发生皮肤老化。但是，如果到了一定的年龄人体的新陈代谢开始变慢，糖分又过剩的话，就会与体内的蛋白质相结合。这样皮肤的蛋白质就会变硬变脆。这种现象就叫做“糖化”。“糖化”如果发生在皮肤内的胶原蛋白里，胶原纤维失去弹性，皮肤的紧致程度就会下降，变得松弛和产生皱纹。富余的葡萄糖一旦抓住人体细胞外部的另一个分子，就会将其锁住，阻止它正常开展工作，通过这种作用，发生了劣化或质变的蛋白质。科学界称其为“AGEs(糖化蛋白质)”。AGEs慢慢地蓄积在体内，结果会导致血管失去弹性，还可能出现眼球白色部分变黄等身体变化。糖化不但是肌肤衰老问题的根源，糖化现象发生的地点不同，更会对人体产生不同影响。糖化会干扰你的血压。葡萄糖如果没有进入细胞里，就会滞留在血液中。当漂浮在血液中的糖分子与细胞表面的蛋白质分子结合时，就发生了糖化反应。其产生的AGEs会侵入动脉的内皮细胞面板，促成动脉硬化症。这些发生质变了的蛋白质分子会丧失一部分机能。不能再帮助细胞与外界沟通。糖化会影响身体机能。人体内血红蛋白过度被糖化，造成糖化血红蛋白指数超标，血糖控制很差，是慢性并发症发生发展的危险因素，可能引发糖尿病性肾病、动脉硬化、白内障等并发症，并有可能出现酮症酸中毒等急性合并症。糖化使人眼的晶状体浑浊。“糖化”，可以黏连体内蛋白质，使肌肉失去弹性。眼睛周围的肌肉由于糖化失去弹性后，不能灵活调节焦距。葡萄糖代谢紊乱是晶状体混浊的原因之一。严重时，眼睛水晶体本身也可以被糖化，变得浑浊，形成白内障，甚至导致失明，这就是糖尿病白内障。糖化使肌肤老化。我们之前对肌肤老化的认识停留在“龄老化”、“光化”、“氧化”三种类型，而“糖化”的研究能更全面对抗肌肤老化问题。简单来说，老化的胶原蛋白通常因胶原酶这种酶的作用而被分解，而后进入代谢过程，被再利用而创造出新的胶原蛋白。但是被“糖化”的胶原蛋白，不能被胶原酶所分解，因而持久地停留在肌肤的深层。这样会导致肌肤再生的材料不足，并且因为没有新胶原蛋白的进入空间，新鲜的胶原蛋白难以生成，造成代谢的恶性循环。占据真皮纤维90%的胶原蛋白，是糖化绝好的目标。很容易被糖化，并在肌肤中被积蓄起来。被糖化的胶原蛋白深入真皮层，会失去弹力，变成褐色。随着年龄的增长，肌肤会越来越黄、慢慢变硬。可见，甜蜜诱人的“糖”在一定的条件下居然会变肌肤的天敌。“糖化”不仅是肌肤衰老的根源之一，也是健康的隐形杀手。在这个秋冬来临之时，你准备好抗糖化了么？。美丽大明星巩俐三招保养出美丽好身材(组图)(2)。其实巩俐做每件事情都很认真，就像她对胸部的保养一样一丝不苟，在中国巩俐算是娱乐圈中的大姐大了，尤其是她在国际影坛的地位，代表着一个时代，挺起胸、抬起头，勇敢地挑战好莱坞，一点也不输给西方的女星。从当年的“秋菊”到现在的“皇后”，巩俐正是用胸部见证了一个又一个历史，而且挺得越高红得越久，影坛大姐大的地位无人可及。明星典范盘点14位最具魔鬼身材女星(组图)(3)。9、范冰冰。标准的瓜子脸、杏仁型的大眼睛、挺秀的鼻子、花瓣一样的双唇、玲珑有致的身材，再加上性感的胸臀，范冰冰已成为大陆女星中很受关注的一位女星。10、林心如。这个女人有着姣好的容貌，魔鬼的身材，还带有一点点顽皮，一点点野性，让男人看了心动，她没有巩俐的成熟妩媚，她没有袁立的开放豪迈，但她有让有喜欢她的地方，那就是少女的矜持和一种无法言语的另类性感。11、郁芳。她的尺寸有不同说法，有的说是32E有的又说是34F，不过，凭借她拍的接近全裸的写真来看，似乎，后者更有可能吧？要不然，也吃药了……。12、舒淇。属于早期的脱星，后来转型。B罩杯虽然算不上大，但舒淇的胸很美，饱满而上翘，生活中的美女们也多数是B罩杯的胸部。挑战刘亦菲85后女星香肩谁最美(组图)。导语：一丝赘肉也没有的小巧肩膀总是给人一种柔弱可人、盈盈一握的感觉。刘亦菲瘦削的身材和小溜肩也让她更符合大家心中“小龙女”的形象。在娱乐圈越来越多的新星中，哪些女星也拥有迷人美肩呢？。1、刘亦菲。无论是写真还是礼服，刘亦菲总爱把肩膀露出来。她的肩部和锁骨都很完美，不会多一点赘肉。2、杨幂。瑞丽模特出身的杨幂，多在影视剧中扮演古典小美人的角色。3、唐嫣。肌肤看起来就很细腻，肩部线条的展现，完全就是一副衣架子。露肩晚礼服，肩部和锁骨都很完美，胳膊也没有粗壮的感觉。4、刘诗诗。继刘亦菲之后被世人称为“仙女”的刘诗诗，跳芭蕾舞出身的她，上身线条在舞蹈的练习下，变得非常完美。国际金融中心商场五一期间三重惊喜。为迎接五一假期，国际金融中心商场(ifcmall)将特别为内地游客推出“尊贵礼遇黄金周”活动。内地游客将获得三重惊喜：。一、5月1日至9日，只要到在一楼OvalAtrium的客服中心出示有效的中国旅游证件，即可免费获赠精美旅行礼品包一份(送完为止)；。二、5月1日至7日，购物满800港币及以上的顾客，即可参加即抽即中幸运大抽奖(人人有奖，不会落空)；。三、5月1日至9日，顾客可登上香港最高地标——国际金融中心二期大楼，在高处眺望维港两岸的景色，欣赏璀璨的华灯夜景及拍照留倩影。观光团每天中午12点至晚上8点进行，每小时组织一团，每团30人(先到先得，额满为止)。组图：王菲香港拍MV造型夸张头顶太空帽。导语:2010年4月12日，王菲在香港秘密拍摄MV。在曝光的照片中，王菲头戴夸张头饰，造型大胆前卫。早前，王菲的一组最新宣传照也曝光，造型依旧延续王菲冷艳风格，预示着曾经的天后已经准备好复出。女人私处护理手册助你清洁干爽度夏。导语：一眼望过去，夏日中的女人浑身散发着一股清新的气息，好象幽兰香草，淡放芬芳。如果你正希望成为这样的一位妹妹，像私处清洁这样的健康小细节，是你的必备功课。纠错篇：你的洁净有几分？。对于私秘部位的清洁，需要加倍呵护的当然是女性啦！。A.YES！B.不对，男女都一样重要C.男性更重要。女性外阴处分泌皮脂腺较多，皱褶部位容易藏有许多积垢，使外阴局部处于潮湿状态，为微生物的生长提供了良好的培养基。如果不注意女性外阴的清洁及卫生，就容易患上外阴阴道炎等各种妇科疾病，所以女性的外阴更需要加倍的关心和呵护。正确答案：A。像尿路感染这样的疾病，男性的发病率比女性要高！。A.应该是这样B.在这个问题上，男女几率平等C.女性更容易被感染。女性的尿道短而宽，与外界相通，且是经血排出及性交的通道，容易损伤及造成细菌感染，再者阴道与尿道口、肛门比较接近，细菌容易污染并侵入，所以女性尿路感染的发病率要比男性高的多。正确答案：C。对于女性而言，清洗外阴很重要，最好上过卫生间之后就洗，这样才干净呢。A.这样比较好B.好象没这个必要C.便后一定要清洗。保持外阴清洁是很重要的，很多女性天天都清洗外阴，但如果清洗太多则会造成阴道的酸性环境被破坏。女性的阴道是个弱酸性环境(PH4-5)，其内生长着一种有益菌群——乳酸杆菌，它在生长繁殖时会产生乳酸，可以抑制细菌的生长，并维持阴道内菌群的平衡，每天早晚清洗一次即可，当然便后清洗必不可少。正确答案：B、C。为了保证私处清洁得更彻底，用肥皂清洗比较好！。A.是的呀B.别用肥皂，用盐水会比较温和C.用温的清水最好。当用肥皂，高锰酸钾，盐水等长期清洗外阴时，会造成酸性环境被破坏，改变了阴道的PH值，使菌群失调，局部抵抗力下降，诱发妇科疾病，女性外阴尿道口、阴道口均为黏膜，表皮特别柔嫩，有的洗液对外阴皮肤刺激性很大，会引起表皮水肿，造成局部皮肤干燥，发涩等不适感而损伤局部的保护防卫能力。所以用温的清水最好。正确答案：C。外阴清洗液到底要不要每天用？。A.用用也无妨B.根本不用C.在医生的指导下使用。女性护理液主要有两种，一种为保健型，一种为药用型。保健型洗液健康女性一般不需要天天使用，对于不方便淋浴或有不洁性行为史，或局部抵抗力低的女性可用于维护自身的防护体系。药用型的护理液可以治疗阴道炎等妇科疾病，但最好在医生指导下使用，如果使用不合适，不仅不能改善症状，反而会延误病情。正确答案：C。行动篇：如何完成洁净化功课。1、清洗外阴时最好采用温水淋浴冲洗。2、如果无淋浴条件，也可以用盆代替，但要专盆专用，专用毛巾需晒干或在通风处晾干。3、一般在出差或无淋浴条件下也可用专用外阴清洗液清洗。装备篇：私处舒适化生存的小物件。一个精巧的小水杯。多饮水可以帮助身体的新陈代谢，稀释尿液及阴道分泌物。水分进入体内产生的尿液还可以带走外阴及尿道口处的细菌，对预防阴道炎，尿路感染等疾病大有好处。白色无香味的卫生纸。小便后应用卫生纸将尿液擦干，大便后使用卫生纸应从前向后擦拭，以免将粪便中的细菌带入阴道及尿道口，所用卫生纸应选择白色无香味的、正规厂家生产的！千万别用街边卖的劣质卫生纸，那有些是垃圾堆里的废纸加工制造的，是妇科病的来源之一。白色全棉的内裤。最好穿着白色全棉的内裤，不经染色的布料是最安全的。听说一些欧洲皇室成员，内衣多选白色。不要穿尼龙及化纤类材料的内裤，因为此种材料可以造成不透气及潮湿。内裤要每天清洗，并尽量在太阳下晒干，让紫外线起到杀灭细菌的作用。少用护垫。有的女性为了保持外阴及内裤的清洁，常使用护垫，虽然比较方便省事，但会使外阴潮湿闷热，破坏阴道的弱酸性环境，提供给细菌和真菌良好的生长环境，引起霉菌性阴道炎，尿路感染等疾病。护垫与周围皮肤摩擦，也会刺激皮肤导致炎症或过敏，引起外阴皮肤搔痒。所以卫生护垫在经期前后使用即可。护理篇：特别的爱给特别的你。IF你性交前后……。性交时要使用避孕套，防止性疾病的传播，性交前后要用温水清洗外阴，也可以使用保健型的外阴冲洗液，若有不洁性交时，也可以用阴道冲洗液将残留的阴道内分泌物及细菌冲洗掉。IF你月经来潮……。月经来潮时要勤换卫生巾，血液可以成为细菌生长的培养基，而且在月经期间抵抗力低，不要进行性生活，否则容易造成感染。每天可清洗外阴两次，最好使用温水淋浴，情况不允许时，也可盆浴，但要专盆专用，注意个人卫生。IF你已经怀孕……。怀孕时外阴搔痒加重，可能为阴道分泌物增多造成外阴局部潮湿所致，有少数孕妇会合并妊娠糖尿病，糖尿也会刺激局部皮肤引起搔痒。若搔痒顽固则需到医院就诊排除妇科疾病可能性，以免影响胎儿的生长发育。IF你在产后……。自然分娩所造成的会阴切口可用10%的洁尔阴液等冲洗，直到拆线。如伤口处有红肿渗液疼痛等症状需及时就医。睡觉时最好向切口对侧卧位，防止阴道恶露流出时不利于伤口愈合。IF在夏天……。夏季到了，天气炎热，要多饮水，多排尿，不要穿着不透气的裤子，裤袜，最好穿裙子及短裤等宽松的衣服，防止外阴潮湿闷热，使细菌霉菌孳生。组图：胡静马来装示范贤淑阔太时尚蜕变记。近日，胡静(微博)受邀为马来西亚拍摄的“百位名人宣传大马”的城市宣传片曝光。照片中的胡静身着马来西亚传统服饰，温婉贤淑。举手投足间尽显阔太风范。胡静作为马来西亚富豪朱兆祥的妻子，在拍摄时受到当地政府外宾级的待遇，而且一身大牌装扮。从一个稚气的演员到以为贤淑的阔太，时间的沉淀带给胡静的是一颦一笑的端庄优雅，高贵的气质和不经间流露的幸福。街拍：除了黑白灰最爱万能牛仔（组图）。导语：要问什么颜色的衣服最百搭，估计除了黑、白、灰，那就是万能的牛仔蓝了。你一定有过这样的经历：对着衣柜想半天穿什么好，最后还是拎出一条牛仔裤来。其实，除了牛仔裤、牛仔衣，我们还可以有更多方式去发挥万能牛仔蓝的长处，以不变应万变就是它的精髓所在。小编：牛仔马甲、短裙，虽然面积不大，却足以点亮全身。而且小面积的牛仔蓝往往更容易搭配。滚叔：除了上衣、裤子，更多种类的牛仔单品值得你尝试。小编：同样一件牛仔衣，搭配不同的衣服就能显露出完全不同的味道来。当然，要是你懒得搭配，学学这位小MM，一条牛仔衬衫裙也不错。滚叔：灰色、黑色、卡其色，应该就是传说中的牛仔绝配色了。小编：无论是背带长裤还是背带短裤，只要和牛仔搭上边，总是能给人有效地“减龄”，可爱度也随之剧增。大红色的参与，也让淡淡的牛仔蓝跳跃起来。滚叔：两个人一起穿牛仔，事半功倍啊！当然，选择同一色调与风格的牛仔是重点。丰胸5要点神不知鬼不觉罩杯就升级。导语：要被称作完美女人，那你就一定要有凹凸有致的身材，而胸部正是好身材的评定标准之一，可是我们何以拥有这样丰满而美丽的胸部呢？教你五招吧！。要点1：食疗。女人乳房的发育与食物有着莫大的关系。现代医学早就证明，女人乳房的发育与食物有着莫大的关系。要知道，乳房是富于脂肪的腺体组织，除了部分人群由于先天遗传和自身内分泌的关系导致乳房发育会较同龄人更为迅速外，要想后天加强乳房的发育，多吃一些有利于刺激内分泌的食物就显得尤为重要。要点2：按摩。这里不得不提一下许多明星都大力推荐的喷头刺激法，每天坚持在淋浴的过程中借用喷头的水力对两边乳房进行按摩(夏天可以尝试冷热交替)，刺激胸部组织的血液循环，每天几分钟，曲线便不知不觉丰满。要点3：内衣。胸部并没有属于自己的肌肉组织，所以要想它看起来挺拔美观那就需要借用外力的帮助了。还好，人类是最聪明的动物，胸罩绝对算的上是人类史上最伟大发明之一。但是小心哦，选择胸罩可是一门大学问，不是我危言耸听，如果做出了错误的选择，胸罩分分钟变“凶兆”！。要点4：简单操。简单操，顾名思义，就是一些相当之简单方便的小运动。你已经想到了吗？没错，就是着名的扩胸运动。只不过我们这里介绍的会在原有的基础上加一点点小东东，效果却会更加的明显哦！。要点5：姿势仪态。站如松，坐如钟，几千年的古训必然凝结着祖宗们几千年的经验和道理。平日姿势正确与否对于胸部的线条是起着举足轻重的作用的。挺胸收腹并不是专业舞蹈中才需要的标准动作，弯背含胸的习惯却是最容易忽略的罩杯凶手，养成时刻收腹挺胸的习惯首先从视觉上便能让你up一个罩杯，另外对于胸腔骨骼的发育也很重要，所以，从现在开始，不论罩杯是否满意，先让自己做一个昂头挺胸的健康女人吧！。午休时间巧利用十分钟打造好身材(组图)(2)。颈部伸展。动作：保持脊椎骨中立位置，坐直身体，缓缓抬起右手向上伸展，屈肘，右手轻轻拉住左耳朵，向右伸展颈部，保持平稳呼吸6-10次，注意左手手臂自然放松下垂，沉肩。左右交替练习。建议次数6-10次。作用：可有效缓解颈部疼痛。蝴蝶袖ByeBye。动作：双手五指分开，保持腹部臀部收紧，双手用力夹紧身体并且保持向下推椅子，感觉手臂后侧收紧，保持15秒左右，休息3秒后进行下一次练习。建议次数10-15次。作用：可以有效地锻炼手臂后侧的三头肌，坚持练习可以和蝴蝶袖说再见。美胸练习。动作：保持良好坐姿，收腹，双臂夹紧，尽量保持小臂垂直于地面，上臂和地面平行。想象双肘之间夹住一张白纸，保持呼吸，保持手肘夹紧上下移动手臂，做15次。作用：可有效克服地心引力对胸部的吸引，锻炼胸部上侧和肩膀前侧，加强练习可以缓解上背部疼痛，起到美胸的作用。组图：名媛女星穿衣气质孙芸芸关颖与众不同。导语：台湾名媛众多，无论是嫁入豪门，还是出生时就口含金汤匙，都乐意涉足时尚界。其中，孙芸芸(微博)穿衣搭配颇有一套，萧亚轩(微博)依然是帅气朋克范儿，“大小姐”关颖(微博)也更是潮人一枚，林志玲(微博)也有优雅代言，究竟穿衣功力谁高谁低，一起来较量吧！。这款短外套非常显气质，还带点复古的气息，非常的清秀优雅，小圆领有些俏皮哦，很甜美的装扮。格子无袖衬衫搭配黑色小马甲配上牛仔裤，简约帅气，酷感十足，特别是黑色的爵士帽，更添中性美感。很有个性魅力，时尚十足。宝蓝色外套内搭白色吊带配上牛仔短裤，将梦幻般的蓝色演绎出经典时尚的感觉，非常显气质，大气优雅，时尚唯美。如今已结婚生子的陈慧琳，褪去少女的清纯，多了优雅的贵气。无论是少女还是为人妇的她都很有亲和力哦，淡雅的黄色针织衫搭配同色系的毛衫，配上呢子半身裙高跟鞋，贵气十足。京郊首家外资百货店新世界百货顺义店盛大开业。香港新世界百货耗资过亿，筹备了近2年的北京第5家分店—新世界百货顺义店将在9月22日中秋节正式开门迎客！随着该店的开业，将改变以往人们观念中“郊区时尚流行度不高、郊区商场杂乱无章、郊区沦为品牌过季货卖场”的印象。据悉，新世界百货顺义店秉承了新世界百货一贯之中高档定位，是顺义地区首家全功能为一体的大型综合性生活百货，也是北京郊县第一家外资百货，新世界百货的进驻不仅提升了顺义及周边郊区县居民的生活质量还为顺义商圈带来了全新的经营模式开启了郊区县百货的多项之“最”。1、京郊第一家外资百货。新世界百货顺义店是外资百货进驻郊区的第一家店，也是新世界百货北京地区在郊区开设的第一家分店。她为外资百货在郊区投资发展开启了新的篇章。2、单体经营面积最大。新世界百货顺义店总面积约55000平方米，是顺义地区百货行业中首屈一指的大型综合性百货商场，共有10层，分为地下3层，地上7层。地下一层是新鲜的超市，一层至七层是综合了上千种商品的百货区以及休闲娱乐区，地下二层和三层共设有200多个停车位将为来店消费的VIP会员提供免费泊车，这项服务在顺义地区的百货商场中是绝无仅有的。3、品牌阵容最强、独有品牌最多。新世界百货顺义店精心挑选了600多家国际国优品牌，其中50%的品牌为首次登陆顺义的独有品牌；除此以外还引进了涵盖中西餐、轻食小点、甜品水吧等不同类型的独家品牌。如台湾85度C、必胜客、赛百味、DQ冰淇凌等都会在开业时与郊县人民首次见面。其品牌、阵容之强大在郊区百货商场中是前所未见的。4、打破郊区百货传统经营模式。继北京新世界女子百货打破传统经营模式后新世界百货顺义店将这种全新的经营模式首次带进了顺义，在百货区6层精心设计了三十多家个性精品小铺，让消费者在畅游传统百货商场的同时还可以流连在琳琅满目的精品小饰品以及时尚另类的服装精品店中，满足了消费者既传统又特殊的个性需求。除此还将著名的酷迪宠物店独家引进了顺义，专业经营宠物食品和宠物美容，满足了消费者的多种消费需求，让顾客有更新奇的购物体验。5、购物环境最新、人性化的配套设最多。新世界百货顺义店以“蝶舞、繁花、森林、田园”等“自然、生态”的元素来诠释“生活馆”的定义，为广大消费者提供一个充满“生机、愉悦、放松、休闲”的全新的购物环境。除此还特别设计了趣味儿童乐园，让拥有小宝宝的家庭来新世界百货能有一个既娱乐又亲子的空间，还可以让带孩子逛商场的家长可以在这里有一刻的休闲。同时高端影院“博纳国际影城”的到来填补了顺义区时尚影城的空白，让时尚的郊区人民也能体会最震撼的试听感受。6、募卡行动最疯狂、10万会员来捧场。为扩大新世界百货在当地的知名度，商场从8月12日-9月12日在正门广场进行了大规模的新世界百货VIP会员募卡行动，在短短的一个月内，共计招募VIP会员10万人。9月22日中秋节新世界百货顺义店将在万众瞩目中盛大开业，开业促销活动延续了北京新世界崇文店金牌促销“夜间不打烊”的独特营销方式，让顺义及周边的郊县居民首次体验夜间的购物乐趣。为使“夜间”的购物热度不减，经过周密的策划及精心的准备商场现已蓄势待发，为京郊的消费者营造一个绝对热闹非凡、超级震撼的疯狂促销‘不夜城’，此次开业促销将会推出最惊爆的市场独享折扣及不同时段的超值满额好礼。一、万件好礼，满额就送。9月22日至24日商场以满100减50的主轴贯穿整体活动，活动期间，从开门至晚23：00时段服装服饰商品在满减基础上单张现估单现金消费满388元送脸谱居家三件套或乐扣茶杯、满500元送“POLO四件套锅组、满888元送时尚购物车、满1888元送美的电火锅、满2888元送美的微波炉五重“开业独享好礼”……万件开业礼，三天送不停；精彩纷呈的活动，全天转不停！。二、午夜惊爆-折扣变脸。9月22日、23日2天23：00-凌晨01：00时段2个小时，服装服饰类商品将从100减50升级至100送100积分的超级力度促销中，所有赠送的积分同时段服装服饰畅收，而消费者热衷关注的手机、数码、小家电、进口名表、进口眼镜、珠宝等特殊品类将会在凌晨01：00-04：00分时段畅收积分，夜间的积分尽情使用将活动的劲爆推向最高点。这样的折扣力度，超不超值您仔细算算自然得知！。三、1000部-手机疯狂送。消费满额送手机环节，是北京新世界崇文店的保留曲目，此环节作为顺义店开业带给消费者的惊喜，让京郊的消费者购物“high”到最高点，特精心挑选了1000部诺基亚5235手机作为午夜豪礼，。只要您在9月22、23日23时来店消费满额即可免费领取每天500部的超级重磅豪礼。Ø          当时段服装服饰单张现沽单现金消费满4688元免费领取诺基亚5235手机一部；。Ø          特殊品类(化妆品、手机、数码、珠宝、小家电、名表)单张现沽单现金消费满5988元 即可免费领取诺基亚5235手机一部；。四、美味、娱乐爽不停。顺义店除了服装服饰有很多的独有品牌以外，餐饮、娱乐设施也引进了不少的顺义独家品牌，例如PizzaHut、POLYBONA(博纳国际影城)、85cafe(台湾烘焙名店)、船工号子、万方豆捞这些餐饮娱乐设施均是首次登陆顺义地区并且在活动期间大力配合，推出特惠促销，。Ø          餐饮：满100送100礼金。09:00-凌晨01:00满100送100礼金，快餐满50送10。凌晨01:00-08:00 5折，快餐8折。Ø          影院：5折看大片。09:00-凌晨01:00  5折看大片。凌晨01:00-08:00  夜场学生独享10元看大片。相信新世界百货顺义店的进驻将为以顺义为中心辐射周边市区及区县的消费者带来更新鲜、更全面、更享受的生活方式以及全新的生活质量和消费概念，成为京城百货业的新地标，开业的惊爆促销活动定会让顺义及周边郊县的消费者领略一场极具诱惑的购物盛宴。网路热卖：2月超值碎花裙(组图)。编者按：春天的脚步慢慢逼近了，最近小编也穿的越来越“清凉”，可以感受到一丝丝的春天气息。还记得08春夏各大品牌都争相发布的碎花裙吗？春暖花开的日子，穿着充满魅力的碎花裙在这个浪漫的二月，小编今天教你怎么穿碎花裙约会去还会手把手教你怎么网购最人气最超值的碎花裙哦！。搭配要点。搭配Tips1。上海的温度忽冷忽热，虽然春节过去了，但是春天总是姗姗来迟，所以不要急着“要风度不要温度”，搭配上针织衫或者长T是个不错的选择！如果觉得连衣裙搭配不够方便，碎花短裙也可以替代，如果温度持续升高，那么不久皮夹克也可以拿来套在外面咯！。搭配Tips2。碎花裙的种类越来越多，腿粗的MM可以选择及膝长裙+牛仔裤做显瘦搭配，手臂粗的MM可以选择长袖的碎花裙来避免露出手臂，无袖群，吊带群内搭针织衫或者T恤衫，外搭小披肩都是好方法！长腿苗条的MM选择短款碎花连衣裙可以搭配长靴，突出你的优势！。搭配Tips3。下半身采用碎花裙，一般上半身宜选用素色的款式看上去不会繁琐，像白衬衫。简单的办法就是搭配同色系小开衫，这样就不会显得过于凌乱花俏。转季期间搭配纯色，百搭色的西装风衣比较流行的搭配方法。最今年彩袜如此流行，小编建议可以搭配彩袜，让自己显得更年轻更活泼！。搭配Tips4。密度稀的图案会有膨胀的感觉，故偏胖mm应选紧密的小花朵图案，身体过瘦时可利用大图案来丰满身材。除了花朵图案，格纹，星星等几何图案也是碎花裙的一种。跳脱碎花裙一直给我们甜美浪漫的感觉，也可以搭配出属于你自己的风格。别听信传言美女们减肥前必知的真相(组图)。导语：急需减肥的妹妹们总是听信网络上的一些瘦身流言，殊不知这样只会让你越减越肥，赶紧到此为止吧。1、炒菜多放调味料。道听途说：烹调的时候多加调味料，可以刺激大脑神经，达到饱腹的感觉，这样就能减少进食。真相大白：调味料本身就蕴含着很高的热量。如胡椒粉的GI值高达73，所含热量378卡；咖喱卡路里值更是高得惊人，达到512卡；30克辣酱的热量也有50卡。然而，大米粥的GI和Kcal分别只有57和71。所以，很可能你多加的调味料的热量比正常进食所带来的热量还要高，真是得不偿失。2、与脂肪一刀两断。道听途说：动物脂肪吃后全都转化为人体脂肪，是减肥的大忌。真相大白：脂肪类食品耐消化，食入后可减少对淀粉类食物以及零食的摄取，对减肥起积极作用。另外，食物里的脂肪不会很快在体内转化为脂肪储存起来，同时脂肪的分解能在一定程度上抑制脂肪在体内合成。所以说，摄取适量的脂肪不仅不影响体型，而且对健美有益处。3、多吃辛辣食物。道听途说：辛辣刺激食物吃一点点就能有饱的感觉，所以有减肥效用。真相大白：吃辣椒要与当地气候特征相结合，南方气候潮湿阴冷，需要辣椒来补充身体所需。但北方大部分区域天气干燥，不适合长期吃辣。通过多吃辛辣食物来减肥长久下去会影响肠胃，导致胃痛甚至胃出血。吃太多刺激性食物亦会令皮肤变得粗糙，甚至长出暗疮，须谨慎！。4、喝浓茶增加减肥效果。道听途说：喝浓茶和咖啡都能够减肥。真相大白：饭前喝浓茶，对肠胃不好的人来说，会加重胃溃疡和十二指肠溃疡的病症。饭后喝浓茶，茶叶碱刺激中枢神经系统，提高人体代谢速率，促进胃液的分泌和食物的消化，反倒加快了人体产生饥饿感的速度，不一会儿工夫就又想吃东西了，哪还减得了肥啊！。“悦变悦快乐”启动号召都市女性做快乐的自己。近日，国际女性生活杂志《悦己SELF》主办的“悦变。悦快乐”活动正式拉开帷幕，号召当代女性品味生活中的点滴乐趣，做快乐的自己，带领她们一起领略“快乐由自己美丽身心灵”的悦己独特魅力。本次活动通过一项项别出心裁的“悦己任务”，鼓励更多的女性来追求身心的和谐，做一个自信坚强的快乐女人，号召广大女性抛去工作的烦恼、生活的压力、无法释怀的情感重负等等不愉快，将快乐作为自身的最佳状态，从而彻底成为真实完美的悦己女人。活动一上线便受到了广大都市女性的积极响应，她们通过手机或者邮件的方式领取“悦己任务”，在完成任务之后上传图片分享给自己的好友，还可以邀请好友为自己的作品打气，并领取一定积分，为自己积累人气，同时可利用积分幸运摩天轮的抽奖活动。很多参加活动的女性表示，通过一次次任务的完成，体会到了很多平时因为沉重的工作生活压力而忽视掉的快乐。据悉，《悦己SELF》今年已经成功举办了“快乐购物周”““‘放飞你的心快乐由自己’大型明信片征集”等活动，这次“悦变。悦快乐”活动的开启，将把其“快乐由自己美丽身心灵”的理念传递给更多的人。关于《悦己SELF》：。《悦己SELF》是由《悦己》杂志社与国际著名杂志出版商康泰纳仕集团以版权合作的形式推出的一本综合类女性生活杂志。它以“快乐由自己，美丽身心灵”作为价值主张，鼓励并帮助中国女性寻找自身的最佳状态。内容涵盖健康、职场、情感、生活、服饰、美容等女性生活的各个方面。活动网址：http://rainbow.self.com.cn/。不良生活习惯揪出女人平胸的四大元凶(组图)。导语：根据专家的研究结果显示，想拥有丰满的胸部，日常的生活习惯也很重要，一些不良的生活习惯，才是导致胸部越来越小的元凶。第一、运动伤害。适当的运动有助于乳房的健美，过量的运动或运动时不注意内衣穿戴则可能伤害乳房。有些人运动时会感到胸罩是个累赘，因此不戴胸罩，这样容易使胸部曲线走样。特别是跑步、跳绳等，运动时更要注意保护胸部，避免胸部下垂。根据专家的研究结果显示，想拥有丰满的胸部，日常的生活习惯也很重要，一些不良的生活习惯，才是导致胸部越来越小的元凶。第二、错误按摩。按摩可以促使乳房丰满(按摩丰胸很受欢迎的哦)，但如果随便拍打或者向下按摩只会让乳房越来越小。正确的按摩方法应当是先在乳房上涂上按摩霜，然后顺着乳腺组织向上划圈。第一：蛋白质摄取不足不吃油、不吃肉的减肥方法也许能让你的腰细下来，但也可能让你的胸部“缩水”。摄取富含蛋白质和脂肪的食品，如蛋类、鱼类、瘦肉，花生、核桃、豆类等，才能使细小扁平的乳房丰满起来。第三：胸罩尺码不符，穿戴方法错误。许多女性买胸罩试都不试就买回家了，其实，过小的胸罩会影响胸部的发育，而长期穿戴过大的胸罩又可能导致胸部下垂。随着年龄的变化以及婚前婚后或孕育前后，女性的乳房大小会发生变化，这时选购胸罩就要调整尺码，试过之后再买。穿胸罩时，也不是随便扣上就行了，而应当先把胸罩扣好，然后调整肩带，身体前屈，用手将整个乳房及周围的脂肪都塞进罩杯里，使之显得充实饱满，也可避免乳房脂肪外移，使乳房越来越小。日常生活八习惯轻松美体又瘦身(组图)(2)。5、找个同伴一起减肥：。有人每天和你讨论减肥的心得和进步，互相督促，比一个人孤军奋战要容易。而且最好是你天天见得到的人，这样大家的减肥效果一目了然，比较不容易偷懒松懈。6、减脂的锻炼方法：。如果不能早上就锻炼，其它时间锻炼要先做20分钟比较轻的力量训练，再做有氧锻炼。因为身体通常要20分总后才开始使用脂肪中储存的能量，这样你一开始快走或是跑步，就开始燃烧脂肪了，脑子里这样想想都觉得感觉很好。7、每隔2.5到3个小时吃一些食物：。一天5餐而不是3大餐。这样你不会觉得太饿，当然每餐不是大吃大喝，尽量均衡，不过上班的时候比较难，那就多带点酸奶、牛奶、水果来吃(烤的无盐黄豆是个不错的零食选择)；周末的时候再好好做点丰盛的美食来吃吧。8、奖励自己。在一周的某一天吃一些自己最爱的食物，只要那天热量不超标就好。女孩子应当不超过1500卡路里。减肥也是付出和回报的过程，别搞得太辛苦太痛苦，那样的话是坚持不了几天的。组图：外套两穿精明熟女搭配秘籍。导语：谁说通勤装不能摇身一变休闲风格？总是苦于通勤装和日常装束转换的熟女们，不必再发愁买衣服时银子不够花，其实一件单品稍稍一变便可适应上班时间和休闲时间的双重需求哦！。   珍珠白的小外套搭配雪纺碎花小裙子展现出清纯的少女风，看起来女人味十足，并且在工作和休闲中这样的搭配都是非常的得体。同样是珍珠白外套，通勤可以搭配白色雪纺内搭小衫，和精致的米色裙裤和同色梭织鱼嘴凉鞋。贴合本季淡彩趋势，米色系装扮彰显OL的知性和成熟。无领小外套在春天回归轻薄材质。搭配浅粉色雪纺小裙，垂坠感十足的雪纺与轮廓感极强的呢质组合，激发Office熟女的女人味。同样是浅米色无领小外套，下班后可以搭配休闲的柠檬黄字母T恤，直筒牛仔裤和豹纹凉鞋，时尚而动感，是和闺蜜去逛街的好选择。组图：为OL省去搭配之苦的连衣裙。夏天是连衣裙的季节，如果你没一条连衣裙，能够穿进办公室的连衣裙，那么你真的是落伍了！连衣裙拥有穿着简便、飘逸、充满女人味、变化丰富、可塑性强等等优点，OL们可以游刃有余的穿它去上班哦。搭配建议：抹胸式的长裙极尽华丽之姿，高腰处的蝴蝶结把甜美度提升了许多，不过OL穿的时候要注意选择同款式的短版才好，毕竟办公室是严肃之地，不能穿着宴会服来来去去。搭配建议：参考自蝴蝶型的设计方案让蔡少芬的这件连衣裙性感又有民族味，小A字型的款式最受欢迎，腰腹部的赘肉完全不见了踪影。搭配建议：各式各样的黄色都在夏天快来到的时候热闹了起来，跳跃的色彩加上合身的剪裁，让你成为万人迷，黑色的融合能令黄色的喧嚣感减弱。搭配建议：大方得体的连衣裙相信才是最适合OL的，有点儿软风衣的式样，涓滴不漏的细节，都是这件连衣裙的亮点，亮面的处理更贴合时尚。组图：平凡小背心穿出200%回头率。导读：女人的盛夏衣橱中，什么是出场率最高的焦点？一定非斑斓、轻巧的背心莫属。看似平凡的背心是夏日中百搭的基本款，没有妖娆、没有辛辣，反而越简约越能赢得绝佳的口碑。经过与其他服装、配饰的碰撞，背心也可以摇滚、可以纯真、可以带些优雅。让我们从欧美明星的穿衣经中，看看背心搭配的大智慧吧！。CameronDiaz轻装逛街，白色背心搭配棕色超短裙，将她的曲线勾勒的淋漓尽致，堆积的褶皱靴令整体层次分明，让优雅的步伐变的格外生动。黑白条纹背心搭配五分裤，Lindsay恰到好处的运用了黑白红三色，让摇滚气息的街头装扮变的霸气十足，无疑赢得街头达人们的绝对瞩目。KateMoss干练十足的行头，照样能掀起眼球热潮。黑色背心搭配黑色窄褪裤的低调，因为有了绚丽腰带和翻毛平底鞋的装点，低调中不乏精彩的细节。绿色与金色的大胆撞色，被ParisHilton演绎的足够精彩。色彩清新的背心足够打眼，发带和平底鞋都来协助呼应，金色手袋让全身闪亮令街头的女士们艳羡。不满20分钟等于白跑慢跑减肥的3个注意事项。导读：跑步减肥是经过证实是不错的减肥方法，跑步运动对身体确有很多益处，男女老幼都可参加。但怎样科学地选择适合自己的运动量，是大家都关心的问题。跑步时的注意事项：。1、首先注意的一定是速度，比如很多人跑步容易受外界干扰，速度忽快忽慢，或者不能稳定在一个自己能够保持呼吸均匀的正确速度段内，会很大程度上减弱运动减肥效果，也会打消自己的跑步减肥兴趣。当然也不是说那种一边跑一边能打瞌睡的速度了。2、和正确稳定速度并列的还有呼吸，一定要深长缓慢，鼻子吸嘴吐。3、跑步完了还要做15分钟拉伸和各种腰腹运动，这个时候做这些运动，可以让局部脂肪消耗的更快，虽然只是理论上这样，但是只要你长期坚持了，局部的肥胖现象可望得到彻底解决。跑步减肥原理：。以减肥为目的的跑步，时间不应少于20分钟，速度要慢些，以保持均匀呼吸。20分钟的慢速长跑不但能大量耗尽体内的糖原，而且要动用体内的脂肪。且由于慢速长跑不很剧烈，不会使机体过分缺氧，故有助于脂肪的消耗，从而达到减肥的目的。运动生物化学研究发现：在跑步开始的5分钟内，心脏为了适应机体的运动而进行调整，心跳显著增快，心脏泵血加剧，但其程度是不均匀的，被称为“心脏适应期”。跑步持续5分钟后，心脏已经适应，心搏有力，泵血均匀，并随时根据运动量的大小作出相应的调整。在跑步20分钟以内，提供运动能量的主要是体内贮存的糖原，特别是肌糖原和肝糖原，因为糖在有氧条件下能分解为二氧化碳和水，释放出大量的能量。跑步20分钟以后，糖原大部分被耗尽，供能的主要来源转变为体内的脂肪。脂肪被动用时先分解为甘油和脂肪酸，甘油可直接氧化供能，而脂肪酸则变为乙酰<辅酶A，再经过代谢，一部分转变为糖以提供能量。由于脂肪供能需氧量多，因而在跑步强度达到缺氧程度时，就不能靠氧化脂肪来提供能量。需要说明的是，在长跑的第1个月里，因食欲增加体重会稍有上升，但第2个月体重就会很快下降了。若停止跑步减肥运动，应逐日递减运动量和运动时间，以免引起“反跳性肥胖”。组图：雨雪天零伺候明星爱猎人靴。导语：近日北京等地狂下暴雪，雪天在泥泞的路上步行还真是不容易，这个时侯，雨靴正好就派上用场啦！它不光防水，适合雨雪天气，而且改良后的传统雨靴，经过多位ItGir的演绎，正被街头潮人们视为潮流IN品。今冬一股“雨靴”潮流正如暗涌般向我们袭来，让你在阴霾密布的多雨季节，照样可以亮丽出行，美丽不减分！。RachelBilson脚上穿的是凯特-莫斯(KateMoss)和安吉丽娜-朱莉(AngelinaJolie)都爱穿的Hunter猎人靴，JimmyChoo此次与Hunter合作的这款雨靴更是具备了潮物的几大元素：外表是鳄鱼皮的浮雕装饰，内衬则是性感的豹纹图案，硬朗性感的风格，真的很有冲击力！而 RachelBilson的米色风衣则是搭配雨靴的不二选择！。连katemoss也是选择了黑色雨靴示人，可见黑色是经典耐看的，耐脏的特性也符合了雨靴最初的目的。艾什莉-辛普森亮丽的蓝色大衣搭配漆皮质感的黑色雨靴，就是时髦的辣妈。Burberry新出的金链装饰雨靴经典的流线造型，靴筒顶端两排金色宽金属链装饰，还颇具华丽摇滚的风貌。雨靴在明星、名模们的脚下已经完全跳脱了雨天才穿的限制，完全演变成了时髦的鞋款。PenelopeCruz的中性装和AshleeSimpson的全身黑色街头装都是黑色雨靴的最佳搭档。警惕谁“谋杀”了你的苗条身材(组图)(5)。你的父母。体重问题是一个基因问题。因遗传而体重超重者所占的比率高达30%，因遗传导致肥胖的人，往往对食物具有“非常好的利用能力”，而他们身体的新陈代谢又相对缓慢，因此难以降低体重。杀手锏：新陈代谢缓慢也有办法对付。运动能促使新陈代谢速度增快。蛋白质使新陈代谢增速30%。通过释放胰岛素，体内囤积的脂肪得以消除，从而有助于降低体重。你自己。你已经逐一地找到埋藏在你身边的体形杀手，现在可能还有一个嫌疑犯，不是别人，就是你自己。你每天可能不自觉地多摄入30%卡路里：上班后在办公室中喝一杯加糖的Cappuccino，这样就增加了200卡路里热量;下午同事请你吃炸土豆片，不好谢绝，又增加增添了不少热量。杀手锏：自我检查：回想一下，一天吃了什么，就能帮你自觉“节约”卡路里，进食日记本也能助你一臂之力。或者你可以在家中餐桌前悬挂一面镜子，美国密歇根州大学研究人员发现，如果人就餐时边吃边照镜子，能不知不觉减少摄入30%的热量。健康提醒女性不能忽略六个健康常识(组图)(2)。怀孕期间每天运动30分钟。多数女性怀孕后因为害怕动了胎气，就不太爱活动。但欧美国家的最新研究显示，怀孕期间每天适当地运动30分钟可以帮助女性产后保持身材。另外，怀孕期间进行一定的锻炼还可以帮助女性避免一些疾病。女性喝牛奶可能催生粉刺。不少年轻的女孩都为自己脸上长出的青春痘发愁，一项新研究发现，长粉刺的几率与每天喝牛奶的多少有关。研究人员称，每天喝两杯以上脱脂牛奶的女性，面部长粉刺的几率要高出常人44%。如果不局限于脱脂牛奶，只要每天喝三杯以上，患粉刺的可能性就会提高22%。呼唤跨国公司诚信维护民族企业权益。2010年6月30日，国内知名的国际时尚品牌专业营运商深圳市可派(COPAIS)实业有限公司在京召开新闻发布会。在本次发布会上，正式披露了其合作伙伴韩国SK集团下属企业SKN采用不公平手段单方撕毁合同的真相，可派重申了“呼唤跨国公司诚信，维护民族企业权益”的立场，国内外近百家媒体出席了本次维权新闻发布会。据可派发言人表示，可派公司已于近日正式提起诉讼，展开维权行动，目前深圳市中级人民法院已经立案。据可派公司介绍，其与韩国SK集团旗下公司SKN在合作期间，SKN采取拖延决策蓄意拒绝开店，又无理要求可派公司开足店铺，在合同履行了5年，还存在3年未到期的情况下，就突然明确表示收回KANGJINYOUNG品牌，以重新签合同为借口，企图单方面撕毁合同，中止可派公司KANGJINYOUNG在中国的营运。为此，可派公司对韩国SKN提起诉讼。由于可派的艰辛努力，KANGJINYOUNG在中国市场取得了成功。借助可派的专业运营和艰辛努力，韩国SK集团旗下的SKN品牌女装KANGJINYOUNG在中国市场的运营取得了的成功。具体成果：1、KANGJINYOUNG在中国的尊贵地位远远超越了它在韩国的地位，成为可以和CHLOE、MARNI等欧洲品牌相媲美的国际精品品牌，成为东方高级女装代表。2、KANGJINYOUNG在中国的市场规模、市场表现以及市场竞争力，压倒了在韩国表现强势的TIME；另一方面，在相对高的价位、在同等商场环境中，KANGJINYOUNG的单店销售业绩一直在韩国SK经营的其它品牌之上。3、KANGJINYOUNG在中国的店面空间和店面形象也超过了韩国的空间和形象。4、可派让KANGJINYOUNG成为了中国的时尚名媛、顶级女星、社会名流等社会金字塔尖端人群所追捧所喜好的国际级著名女装。5、可派严格执行了合同。在货款支付、开店的计划实现、单店业绩合同实现上以及营销宣传推广上，可派都是完美的执行者。KANGJINYOUNG在中国的成功绝非偶然，是可派公司为8年的合同投入了从市场营运、公共关系、舆论宣传到全方位的市场投资，突破了重重障碍，付出了艰辛的努力、心血和巨大的代价才取得的。韩国SK集团下属企业SKN利用阻碍合同执行来撕毁合同。2005年6月深圳可派公司代理了现为韩国SK集团下属企业SKN的KANGJINYOUNG品牌，与KANGJINYOUNG品牌当时的所有者OBZEE公司签署了8年的合作协议，即5年加3年的协议。合同要求开足50家店铺，截至目前可派共报批60家，每一年度报批开店计划数都超出合同要求数，在合作期内，从OBZEE采取拖延决策造成的阻碍开店到韩国SK集团下属企业SKN趁势蓄意拒绝开店，共阻碍或拒绝可派开店计划高达43家，同时又无理要求可派公司开足店铺，完成销售任务。2007年10月韩国SK集团下属企业SKN开始收购OBZEE不久，就突然明确表示收回KANGJINYOUNG是SK全球战略的一部分，其后又以需重新签合同为借口，试图用一个不可接受的单方面的合同给可派制造障碍。随后即在相关的配套合作上，韩国SK集团下属企业SKN开始对中国的KANGJINYOUNG营运采取了全面不配合、全面阻挠。列举的事实表现在：1、货品供应继续不能给予保证；2、不按合同和双方合作惯例，拒绝退换残次的不良货品；3、破坏合作惯例，对品牌宣传不予任何的支持和配合；4、对可派2008年后的拓展所需要的授权证明一直不予提供；5、产品质量问题，制造欺诈性的标示，造成可派在业界的负面影响；6、强横要求可派遵守SK的汇率而弃用国际汇率；7、蓄意地供应滞后，造成可派市场供应的紧张；8、韩国SK集团下属企业SKN为了混淆时间，掩盖在供应上的滞后，单方面修改电子零售管理系统，使可派无法辨识上货时间；9、两年多时间，韩国SK集团下属企业SKN一直在中国向业界散布取消可派代理资格的消息。可派致函SK总裁要求韩国SK集团调查合作事实并进行干预。SKN单方面强行撕毁合同，将给可派造成巨额损失，可派真诚希望韩国SK集团下属企业SKN能与可派继续合作，而不是坚持毁约。两年多来，可派与韩国SK集团下属企业SKN进行了多次的协商交流，但韩国SK集团下属企业SKN声称为执行SK的全球战略，一意孤行、急功近利地终止合同，完全置可派的利益和中国法律于不顾。众所周知，信誉是任何企业的道德基石。我们认为，SK作为世界500强著名企业，不会允许SKN以这样的方式对待中国企业。因为，SKN的做法完全不符合SK所推崇的信誉原则，不符合SK投资中国“OfChina,ForChina,ByChina”的战略理念。以上种种利用阻碍合同的执行来撕毁合同的行为给韩国SK集团在中国的投资发展描画了极不光彩的一笔。截至目前，可派发给SK总裁的信函，始终没有得到回应。可派将视事态的发展，不排除依法向韩国SK集团SKN要求巨额赔偿。可派诉韩国SKN跨国维权案具有示范意义。就目前中国时尚行业普遍存在的外商过河拆桥的现状，可派跨国维权案的意义在于：与境外企业合作时维护合同权益非常关键，是民族企业健康发展、不受控制、打压的必要条件。同时加强完善国内法律规范才能保护产业的长远发展，才能有利于民族企业竞争力的提高。特别是随着中国加入WTO世界贸易组织并融入全球化、改革开放更加深入的今天，外国企业看好中国市场，纷纷加大与国内的企业合作，并首先寄望于利用中国企业打开市场，然后取而代之。可派遇到这样的问题，显然不是个案，是当前带有普遍性质的问题。目前很多民族企业都遇到类似的问题，国家法律怎样保护民族企业利益不受侵害，民族产业怎样能进一步发展，可派跨国维权案的结果将成为一个范例。附深圳市可派实业有限公司介绍：。深圳市可派实业有限公司，由赵云虎先生于2003年创立，是一家致力于国际品牌营运的专业化公司，年销售额上亿元。可派运营国际品牌的成果获得了国际著名商业机构和中国顶级商场的认同和赞誉，尤其是可派运营KANGJINYOUNG所取得的成功，堪称典范。可派是国内首个提出并构建“体验接触式营销”理念的时尚行业全新商业模式的通路型企业。可派开创了时尚零售的创意商业模式，并在国内品牌营运中大获成功。组图：经典单品MustHave宅女变身潮女。导语：圣诞节，喜庆气氛一定也会感染到那些不太喜欢聚会的宅女。其实在有点过于拥挤的圣诞街头，窝在家享受单身生活的女孩子，也未免就一定得显得那么辛酸。乘着年末，也对自己好一点，给自己来张梦想清单，把那些大牌的经典单品收入囊中吧！新的一年，一定能来个“宅女”变潮女的大蜕变，让其他人跌破眼镜呢！。时值年末，关注时尚的宅女们肯定都会注意到，ChrismasSales在各大一线品牌官网来势汹汹，比较狠的都到了50%，让人极度眼馋。加上商场圣诞特卖实在是有够挤，本来华丽的衣服包包鞋子一到了Sales马上挤入花车给人Lower的感觉。所以，何不发挥宅女特长，在家来个全球大扫货呢？。再有，经济危机大潮依然不退，扫货也得理性着来！想成为潮女，可不能什么流行的都往身上搬，还是从各大一线品牌的看家单品入手吧！下面小编精选了适合宅女在家就能收入囊中的经典Items，每一件都堪称是五星级经典单品！还不快乘年末来个最后的疯狂大采购！。入手指数：★★★★★。家喻户晓的战壕风衣(TrenchCoat)，是Burberry最经典的英伦风格“品牌制服”。经典实用的设计从1901年设计出台至今，一个世纪以来从来都是永恒的经典，是不得不拥有的必备单品！。入手指数：★★★★★。作为看家单品，MaxMara严谨细致地制造每一件大衣，单是工序步骤就需要170个。如此细腻的剪裁和讲究的做工让女性的身材在冬天也不会显得臃肿，同时也能很好的御寒。在圣诞和新年的时候这一件大衣莫过为给自己最最温暖的礼物了。入手指数：★★★。1966年YvesSaintLaurent设计第一件宣扬女权的吸烟装的时候，法国女性才刚刚可以直接去银行开立个人账户。在中性风极度盛行的现在，吸烟装是女人捍卫坚定信念的不二之选。不过吸烟装比较适合显瘦的竹竿身材，所以要入手的话还得对自己的身材有充分的信心。组图：1款皮夹克搭裙搭裤都出色。酷帅皮夹克正在流行ing……。与其他服饰相比，皮夹克少了几许拖沓，说了几分干练和潇洒。无论是与裤装搭配，还是与裙装搭配，都可以轻松应对。皮夹克搭配雪纺连衣裙，早已成为过去式。搭配今年人气极高的针织连衣迷你裙，才是这一季最炫最靓丽得装扮。T恤搭配牛仔裤，原本普通的装扮因为皮夹克的加入，立刻提升了整身着装的闪耀度，散发无限狂野的摇滚气息。。组图：姚晨撞色街拍绚烂秋冬街头时尚感十足。导语：作为时尚界新晋优等生的姚晨(微博)近日曝光最新一组街拍大片。姚晨在写真中利用羽毛半裙、低跟尖头鞋、项链等巧妙搭配出自己的撞色风格，气场十足。白色连衣裙其实很常见，但搭配上棕色皮质手套、水晶夸张造型项链和一双桃红色细带凉鞋，高贵感油然而生，穿一双扎染的长袜，也是当季最流行的搭配了。秋天转瞬即使，冬季袭来，一袭纯白色的皮草是最好的搭配单品，保暖的同时更不乏时尚。针织拼接皮草，丢弃了臃肿而保留了高贵，搭配姜黄与墨绿撞色的连衣裙，就hold住了场面。并不是跟越高鞋子越时尚，像这样一双黑色的中跟尖头鞋，很好的凸显了女性独立的诉求，也很好得表现了女性的妩媚和性感。单单有黑色的羽毛还不够，还要搭配黑色细跟绑带踝靴，今年秋冬街头，又多了以为强势的女性。而领口的那抹透视感薄纱，又用柔美平衡了这股朋克黑势力。你是哪种“夜猫族”中医4招助你熬夜不伤身。导语：经常熬夜，不少人会觉得食欲不振，甚至失眠，脸色苍白，神经衰弱，免疫力也跟着直线下降，感冒，胃病不时上门找茬。面对大量的工作，拿什么来拯救我们已经渐渐失去的好体质？看中药的吧！从现在开始，给我们的体能加分，即使熬夜，也不伤身体！。1、初级夜猫族。你是不是这样？为了心爱的韩剧，不到12点不睡觉。虽然很晚，也一定保证6个小时以上的睡眠时间。熬夜后的早晨，有了挡不住的黑眼圈。中药解围： 枸杞性平和，味甘甜，有滋补肝肾，强壮筋骨，养血明目之功效。我国历代医学界的老寿星都很喜欢喝枸杞酒来延年益寿。现代医学研究表明，枸杞含有甜菜碱、胡萝卜素、核黄素、烟酸、维生素C及钙、铁等营养成分和矿物质，能降低血糖，保护肝脏，增强人体免疫力，促进造血功能，预防贫血。进补药膳：枸杞桑葚粥。材料：枸杞子5克，桑葚5克，红枣5个，粳米100克。做法：将枸杞子，桑葚，红枣洗净，与粳米一起放入锅中煮，熟后用糖调味即可。功效：补肝肾，健脾胃，消除眼部疲劳，增强体质。要注意：。枸杞温热身体效果明显，所以正在患感冒发烧、炎症、腹泻的人最好别吃；枸杞可兴奋性神经，性欲亢进者不宜服用；枸杞子含糖量较高，每100克中含糖19.3克，糖尿病患者要慎用。2、超级夜猫族。你是不是这样？总是到凌晨两点了，才依依不舍地关掉电脑。睡眠的时间很少，也就3-5个小时。上班总是无法集中注意力，身体容易浮肿。中药解围：龙眼味甘、性温。具有补益心脾、养血宁神、健脾止泻、利尿消肿等功效。李时珍说：“龙眼大补”，“食品以荔枝为贵，而资益则龙眼为良。”熬夜后经常会出现食欲不振、失眠健忘、浮肿的现象，脸色苍白，龙眼不仅开胃益脾、补脑健身，同时还能补血养颜，让你神采奕奕！。进补药膳：龙眼肉粥。配料：龙眼肉15克，红枣15克，粳米100克。做法：将粳米和龙眼肉、红枣放入清水，大火煮沸后再用文火熬30分钟，米要煮烂，加适量白糖。功效：健脾养心，补血安神。要注意：。理论上龙眼有安胎的功效，但是孕妇大都阴血偏虚，阴虚则生内热。中医主张胎前宜凉，而龙眼性热，因此，为了避免流产，孕妇应慎食。3、元老级夜猫族。你是不是这样？。凌晨五、六点才上床睡觉。别人说你面容憔悴，皮肤灰暗，眼睛总是红红的。即使早早躺下，也经常会彻夜失眠。中药解围：古人说，吃莲子能返老还童、长生不老。据《本草纲目》记载：莲子补中养神，益气力，除百疾，益心肾，固精气，强筋骨，利耳目，补虚损，能祛火解毒，治腹泻胎滑，少儿热泻，反胃吐食等。对熬夜后有干咳、失眠、心烦、心悸、遗精、泄泻等症的人，莲子有很好的治疗作用。进补药膳：莲子百合瘦肉煲。材料：去心莲子20克，百合20克，猪瘦肉100克。做法：将洗净的莲子、百合、肉，加水放入锅中同煮，待其熟烂后，根据个人口味加糖或盐调味食用。功效：静心安神，补脾胃。要注意：。莲子有收敛之性，肠燥便秘的人，吃莲子会加重便秘。4、骨灰级夜猫族。你是不是这样？。即使不是周末，也天天通宵打游戏，日夜颠倒。熬夜时，身边总备一大堆零食，使得肠胃越来越差。总是发脾气，记忆力也跟着下降。中药解围：杜仲味甘，性温。能降血压、补肝肾、强筋骨，对肝肾亏损、气血不足引起的头昏眼花、失眠健忘者有很好的效果。现代研究则认为，杜仲内含丰富的杜仲胶、杜仲甙、黄酮类、鞣质，能增强肌体免疫功能；可镇静、镇痛和利尿；还可强心和降血压，减少胆固醇吸收。进补药膳：清脑羹。材料：干银耳、杜仲各50克，冰糖250克。制法：杜仲加水煎熬3次，取汁备用；干银耳用温水发透，去杂质，揉碎，淘洗干净；锅内放入杜仲药汁和银耳，在旺火上烧沸后，移到文火上久熬，直到银耳熟烂，最后放冰糖。功效：滋补肝肾，补养气血。要注意：。杜仲为补阳药物，药性温热，补益力强，有可能会伤阴。口干舌燥，小便赤黄的燥热体质的美眉，应避免或者小心食用。组图：一件针织衫创造四种风情。面对着汹涌的金融风暴，你的钱包是否也受到影响了呢？预算打折，美丽绝对不能打折！小编来为你支招，一件简单的针织开衫，四种颜色就能打造出四种不同风格！(图/文：优秀杂志blog)。优雅上班族 黑色开衫。简洁的套裙和白衬衫过于沉闷？一款黑色的针织开衫完美地中和套装的古板形象，增添浪漫的女性气质哦。专辑大卖点八大女星最爱在MV里秀美腿(组图)(2)。5、徐若?：光脚是MV的一大特色。在徐若?这张专辑所有的照片及MV中，Vivian都是赤足不穿鞋的，原本只是因体恤她刚开完刀的脚不堪负荷穿鞋的痛苦，所以提出这样的建议，想不到拍摄的效果好极了，反而在视觉上非常突显她一双修长白皙的美腿！而为了脚伤不得不赤足上台的表演，竟也巧妙的成为Vivian这次表演的一大特色！另外，徐若?在经典歌曲《爱笑的眼睛》MV里的几个美腿画面，你有印象吗？。6、温岚：“东方麦当娜”的美腿传奇。客观的说，温岚的美腿没有前面几位的漂亮，但是，她将美腿融入整体的性感却是无人能敌，难怪被称为“东方麦当娜”，温岚《OS不一样》MV里的几个造型，其中一一幕温岚用脚背来接住金属麦克风架，堪称经典。7、陈慧琳：美腿天后的美腿传奇。陈慧琳有一双修长美腿，她的MV大家都很熟悉，不多列举了。8、阿朵：如果只是秀美腿，MV也不会遭禁。阿朵的MV历来都以尺度大胆和画面华美著称，无论《千面》和《Mr.Honey》还有《宝藏》的MV中，更是将性感展现到了极致。阿朵想表现的东西太多了，如果她只是秀秀美腿，MV也不会遭禁。性幻想增强快感10招性爱回春术再造高潮。导读：国际知名人际关系和情感问题专家约翰-格雷指出，女人不是天生的性压抑者，男人也不是天生的性爱高手。在性生活中，双方都应该努力找到既适合男性又适合女性的“性爱技巧”，营造和谐的亲密关系。1、对自己的性快感负责。主要是针对妻子而言，妻子有权对自己的性快感提出主动的要求。当精神不好、身体欠佳时，应该婉言谢绝丈夫。在性生活中，要自己为自己找快感，并努力使丈夫明白自己的需求。2、和谐的日常生活有助促进性生活的美满。日常生活中，夫妻之间相互关照，彼此了解，是加强夫妻感情，融洽情调，增进亲密感的最好办法。3、不断改变性生活的方式。长期用一种方式，容易产生厌倦感。双方应不断创新，可以尝试不同时间、不同环境、不同进行地点、不同姿势等。4、不要等待性高潮。女性在难以达到性高潮时，不妨试试其他的性生活方式，如自我触摸刺激、看些带性内容的书画等，这样也许会有所帮助。5、应有适当的性幻想。这样，可以增加双方的性快感。6、不要将不满情绪带入性生活。如果因一时争吵、生闷气及发牢骚等，而在性生活中不配合对方，或暂时中止性生活，都会给今后的性生活带来隐患。7、有性生活问题要及时请教专家。如一方有性方面的问题，切不可怕羞而讳疾忌医，否则会带来更多的家庭烦恼。8、不要次次都求完美。有的人，特别是男人，总期望每一次性生活都完美无缺，否则不是自责就是责备对方。要知道，就是这方面的专家也难以做到次次都完美。9、不要把一时的性生活失败看得过重。男子一时性阳痿，女性偶然达不到性高潮，都是正常现象，不必时时挂在心上，以免产生焦虑、紧张等，给以后的性生活带来负面影响。10、营造和谐的性爱环境。和谐的性环境对性生活的美满程度有着积极的促进作用。杂乱的居室、噪音的干扰、无隔离的设施等，都会严重地影响性生活的质量和数量。导读：国际知名人际关系和情感问题专家约翰-格雷指出，女人不是天生的性压抑者，男人也不是天生的性爱高手。在性生活中，双方都应该努力找到既适合男性又适合女性的“性爱技巧”，营造和谐的亲密关系。1、对自己的性快感负责。主要是针对妻子而言，妻子有权对自己的性快感提出主动的要求。当精神不好、身体欠佳时，应该婉言谢绝丈夫。在性生活中，要自己为自己找快感，并努力使丈夫明白自己的需求。2、和谐的日常生活有助促进性生活的美满。日常生活中，夫妻之间相互关照，彼此了解，是加强夫妻感情，融洽情调，增进亲密感的最好办法。3、不断改变性生活的方式。长期用一种方式，容易产生厌倦感。双方应不断创新，可以尝试不同时间、不同环境、不同进行地点、不同姿势等。4、不要等待性高潮。女性在难以达到性高潮时，不妨试试其他的性生活方式，如自我触摸刺激、看些带性内容的书画等，这样也许会有所帮助。5、应有适当的性幻想。这样，可以增加双方的性快感。6、不要将不满情绪带入性生活。如果因一时争吵、生闷气及发牢骚等，而在性生活中不配合对方，或暂时中止性生活，都会给今后的性生活带来隐患。7、有性生活问题要及时请教专家。如一方有性方面的问题，切不可怕羞而讳疾忌医，否则会带来更多的家庭烦恼。8、不要次次都求完美。有的人，特别是男人，总期望每一次性生活都完美无缺，否则不是自责就是责备对方。要知道，就是这方面的专家也难以做到次次都完美。9、不要把一时的性生活失败看得过重。男子一时性阳痿，女性偶然达不到性高潮，都是正常现象，不必时时挂在心上，以免产生焦虑、紧张等，给以后的性生活带来负面影响。10、营造和谐的性爱环境。和谐的性环境对性生活的美满程度有着积极的促进作用。杂乱的居室、噪音的干扰、无隔离的设施等，都会严重地影响性生活的质量和数量。藤井莉娜冬日可爱爱斯基摩造型。爱斯基摩的棉大衣既温暖又可爱，白色的感觉也很甜美，黑白斑点的连衣裙和长皮靴又有几分小女人的性感。组图：爽秋必备时髦靴造型显大牌。导语：想把基本款衣服穿出潮味，就要靠各种个性小物来帮忙！各种短靴、geek眼镜、墨镜和布洛克鞋成了街拍潮物，圆圆的复古款更是受到很多青睐，穿上它时尚度大幅提升。漆皮系带小跟短靴。无论走进甚么季节，都是好穿又百搭。不花时间就可以立即穿上出门，既可爱又迷人。高级头层真皮内里+真皮印花剪裁脚垫制作不仅兼顾甜美外观，春夏穿着相当舒适透气！。系带平底牛津鞋。简化脚部线条，超显肤色。最为经典，最为舒适的凉鞋款典范，一定让你爱穿。进口皮革质地细腻，柔软度和透气度都超好，绝对的高级穿着感受。非常特别的麻质编织厚底设计，潮流感的集中体现。白领症候群：健康隐患的11个微妙信号(2)。4.健康信号：嘴角白斑。潜藏问题：嘴角白斑意味着你已经患上了酵母菌感染(酵母菌感染不仅仅只在阴部出现)。伊利诺斯州巴灵顿的皮肤科医生艾米·德里克表示，导致嘴角破裂的因素有很多，例如维生素B缺乏。维生素B缺乏能够破坏口腔粘膜，或者说让人在睡眠时流口水，形成容易滋生酵母菌的潮湿温暖环境。解决之道：去看皮肤科医生或者全科医师，他们会给你开出局部抗酵母菌药物。除此之外，确保在饮食中摄入足够的维生素B，推荐食品为整粒谷物和瘦肉。如果再次出现感染，应避免食用白面包和甜食。美国饮食协会佛罗里达州奥兰多女发言人塔拉·吉杜斯表示：“酵母菌以精制面粉和糖为食，因此应减少这些食物的摄入量。”。5.健康信号：眼皮黄肿。潜藏问题：你的胆固醇偏高，如果过高，这种脂肪就会聚集在你的上眼皮上。因为脂肪是黄色的，所以你的眼皮会发黄。无论你是什么样的皮肤，它都会显示这种颜色。解决之道：验血。如果你胆固醇偏高，你的胆固醇总量在239以上，你的LDL(不良)胆固醇超过159或者甘油三酸脂是200甚至更高，那么，平时注意多吃些粗粮，每天锻练的时间不少于30分钟。当然，按医生的要求，通过服药，也可以把胆固醇降下来。眼皮黄肿会随着胆固醇总量的下降而逐渐消失。6.健康信号：指甲颜色变淡，甲床发青。潜藏问题：甲床发青，指甲发黄可能意味着你患了糖尿病，这种疾病削弱了到达指端的血流。约翰斯顿博士说：“任何女性都有可能高血糖，但是她们通常不会注意到其他糖尿病症状。”。解决之道：下一步你要做的，是查看你空腹时的血糖水平是否已经达到126或者更高。减肥通常可使这些人重新恢复健康状态，并可以减少服药量。要想保持较低的血糖水平，每天要坚持低脂肪饮食，而且纤维素的摄入量至少是25克。约翰斯顿表示，每周至少要适当运动150分钟。7.健康信号：不兴奋时脸颊依旧发红。潜藏问题：脸颊经常有类似晒斑的红块，是患有红斑痤疮的第一迹象，红斑痤疮是皮肤对尘螨过敏引起的普通皮肤紊乱。解决之道：要想清除这些红斑，你就要按指定配方涂抹抗过敏或者抗菌素霜，避免受到咖啡因和阳光照射刺激。家居生活小常识如何给瓷砖“洗脸”。瓷砖材质多种多样，分为釉面砖、通体砖、抛光砖、玻化砖、马赛克等几大类。设计师提醒，对于面积较小的厨房，可塑空间有限，所以5~13厘米的小规格瓷砖点缀其中就显得效果甚好。通常，浅色瓷砖有利于扩大人们的视野空间，反光也可提高小面积空间的亮度。因此我们既可以选择永远流行的白色系，又可以青睐浅绿、天蓝、浅紫等冷色调的花饰瓷砖，明快、简洁、时尚。家居生活小常识如何给瓷砖“洗脸”。但瓷砖经常会被油腻、水锈、皂垢等玷污，尤其是浅色瓷砖更会早早地暴露出这些问题，因此该怎么清洗这些美丽的浅色瓷砖成为困扰人们的难题。方法一：使用多功能去污膏。瓷砖常会被油腻、水锈、皂垢等玷污，尤其瓷砖接缝处更易藏污纳垢。为保持瓷面清洁又不损坏瓷面光亮，可以使用多功能去污膏进行清洁。瓷砖缝隙处，应先使用牙刷蘸少许去污膏去除污垢，再在缝隙处用毛笔刷一道防水剂即可，这样不仅能防渗水且能防霉菌生长。方法二：玻化砖的表面防污是关键。玻化砖的惟一缺陷就是经打磨后，毛气孔暴露在外，油污、灰尘等容易渗入。据业内人士介绍，这是一个行业公认的难题，但有些厂家经过研究已经通过新技术解决了这个难题。很多品牌的产品没有经过防污处理就能作为合格产品出厂销售，消费者不了解情况，铺装使用时不在意，就会发生污迹斑斑的情况。消费者要在购买时问清楚，未做防污处理的玻化砖在使用中要打蜡，一般的地板蜡就可以。铺装前为避免施工中损伤砖面，应用编织袋等不易脱色的物品把砖面盖好。日常清洁和保养玻化砖时，要先将地砖上所有污渍彻底清扫干净，如有胶或黏污时，可用中性清洁剂与3M百洁布擦掉。将地板清洗剂(请依说明书使用)泼洒在地砖上，用打蜡机将地砖上的污渍摩擦干净。再将水性蜡倒入干净的干拖把上，将蜡均匀涂布于地砖上即可。上蜡后让地砖表面自干，等干后才可踩踏于上面，也可用电风扇辅助吹干，一般打蜡后8小时才会完全干，如有重物要移动须等蜡完全干后才能搬动，如此即可保地砖之光亮。上蜡多次以后地砖表面变黄而要重新上蜡时，则要用除蜡剂处理。具体方法为：除蜡剂直接使用，不必加水，均匀泼洒于要除蜡之处，约10~15分钟，除蜡剂渗入地砖后，用水将地砖泼湿，蜡需完全除掉，否则重新上蜡不会发亮。将蜡除干净后，请再依以上步骤清洁保养。方法三：旧瓷砖面加贴瓷砖。旧瓷砖要翻新，一般要求将瓷砖全部铲清，劳动强度很大。如欲在旧瓷砖上加贴新瓷砖，则水泥砂浆很难胜任，此时必须用树脂型石材黏结剂，它不怕瓷砖上油腻、污渍，而且有较好的黏结强度。浅色瓷砖的日常保养也需要掌握一些小技巧，清洗时可以选用清水及洗洁精或肥皂；用肥皂清洗时加少许氨水与松节油的混合液，可使瓷砖更有光洁。如有茶水或其他日常生活用品附着在瓷砖上面应及时擦洗干净，必要时应用相应清洁用品清洁。砖面如出现划痕，可在划痕处涂抹牙膏，用于布擦拭可修复。砖与砖缝隙处可不定期用去污膏去除污垢，再在缝隙刷一层防水剂可防霉菌生长。掌握了以上这些小技巧，相信一定会使家里的浅色瓷砖“永葆青春”。瓷砖材质多种多样，分为釉面砖、通体砖、抛光砖、玻化砖、马赛克等几大类。设计师提醒，对于面积较小的厨房，可塑空间有限，所以5~13厘米的小规格瓷砖点缀其中就显得效果甚好。通常，浅色瓷砖有利于扩大人们的视野空间，反光也可提高小面积空间的亮度。因此我们既可以选择永远流行的白色系，又可以青睐浅绿、天蓝、浅紫等冷色调的花饰瓷砖，明快、简洁、时尚。家居生活小常识如何给瓷砖“洗脸”。但瓷砖经常会被油腻、水锈、皂垢等玷污，尤其是浅色瓷砖更会早早地暴露出这些问题，因此该怎么清洗这些美丽的浅色瓷砖成为困扰人们的难题。方法一：使用多功能去污膏。瓷砖常会被油腻、水锈、皂垢等玷污，尤其瓷砖接缝处更易藏污纳垢。为保持瓷面清洁又不损坏瓷面光亮，可以使用多功能去污膏进行清洁。瓷砖缝隙处，应先使用牙刷蘸少许去污膏去除污垢，再在缝隙处用毛笔刷一道防水剂即可，这样不仅能防渗水且能防霉菌生长。方法二：玻化砖的表面防污是关键。玻化砖的惟一缺陷就是经打磨后，毛气孔暴露在外，油污、灰尘等容易渗入。据业内人士介绍，这是一个行业公认的难题，但有些厂家经过研究已经通过新技术解决了这个难题。很多品牌的产品没有经过防污处理就能作为合格产品出厂销售，消费者不了解情况，铺装使用时不在意，就会发生污迹斑斑的情况。消费者要在购买时问清楚，未做防污处理的玻化砖在使用中要打蜡，一般的地板蜡就可以。铺装前为避免施工中损伤砖面，应用编织袋等不易脱色的物品把砖面盖好。日常清洁和保养玻化砖时，要先将地砖上所有污渍彻底清扫干净，如有胶或黏污时，可用中性清洁剂与3M百洁布擦掉。将地板清洗剂(请依说明书使用)泼洒在地砖上，用打蜡机将地砖上的污渍摩擦干净。再将水性蜡倒入干净的干拖把上，将蜡均匀涂布于地砖上即可。上蜡后让地砖表面自干，等干后才可踩踏于上面，也可用电风扇辅助吹干，一般打蜡后8小时才会完全干，如有重物要移动须等蜡完全干后才能搬动，如此即可保地砖之光亮。上蜡多次以后地砖表面变黄而要重新上蜡时，则要用除蜡剂处理。具体方法为：除蜡剂直接使用，不必加水，均匀泼洒于要除蜡之处，约10~15分钟，除蜡剂渗入地砖后，用水将地砖泼湿，蜡需完全除掉，否则重新上蜡不会发亮。将蜡除干净后，请再依以上步骤清洁保养。方法三：旧瓷砖面加贴瓷砖。旧瓷砖要翻新，一般要求将瓷砖全部铲清，劳动强度很大。如欲在旧瓷砖上加贴新瓷砖，则水泥砂浆很难胜任，此时必须用树脂型石材黏结剂，它不怕瓷砖上油腻、污渍，而且有较好的黏结强度。浅色瓷砖的日常保养也需要掌握一些小技巧，清洗时可以选用清水及洗洁精或肥皂；用肥皂清洗时加少许氨水与松节油的混合液，可使瓷砖更有光洁。如有茶水或其他日常生活用品附着在瓷砖上面应及时擦洗干净，必要时应用相应清洁用品清洁。砖面如出现划痕，可在划痕处涂抹牙膏，用于布擦拭可修复。砖与砖缝隙处可不定期用去污膏去除污垢，再在缝隙刷一层防水剂可防霉菌生长。掌握了以上这些小技巧，相信一定会使家里的浅色瓷砖“永葆青春”。世博园中众多展馆之一的阿联酋展馆。照片中是世博园中众多展馆之一的阿联酋展馆。世博园沿市中心黄浦江两岸而建，绵延几公里，园址曾经是一片工业区。温暖的米黄色卧室(图)。2.温暖的米黄色卧室。搭配方案：米黄色墙面+白色床单。卧室中的每件家具都十分圆润，在色彩上也十分柔和，只有在局部的点缀中显示出色彩的活跃，米色墙面搭配白色床品是整个卧室中柔和的底色，给人带来安宁、温暖的休息空间，主人在这样的卧室中一定十分放松，可以尽情享受这样轻松的私密空间，红色、绿色、粉色等小细节的点缀，让卧室的色彩逃离单调，一丝顽皮和活泼完美展现。装点新家多多动脑创意家饰让生活出彩。看腻了千篇一律的家居陈设，你是否想用构思奇巧的家居饰品，让你的家人或朋友眼前一亮？装点新家，要多动脑筋！每个人不可能都成为艺术家，但每个人都必须成为自己生活的主人。让自己的生活有品位其实并不复杂，关键在于两点：一是用心，二是要有自己的思想和主张。装修这个行业中早就流行一句话“重装饰，轻装修”。如今这句话愈发明显，家居饰品就是最好的佐证。越来越多的居室主人关心家居饰品的重要性，越来越多的业主们并不仅仅在刚刚装修完之后去关心家居装饰，而是开始随时尚、季节、时间更换室内一切可以更换的饰品。比如窗帘、沙发套，冬季选择橘红、粉红、淡黄等暖色调，到了夏季则可以更换为清凉色系，比如淡蓝、淡紫色、绿色等。而床上纺织用品如今更换越加频繁。情人节有心形图案的床上四件套，圣诞节有圣诞主题的床品可以及时更换。总之，家居饰品越来越成为都市主妇一年四季常要考虑的内容之一。更多精彩内容请点击：新浪房产家居家装欢迎参与火热装修论坛。西安市曲江池遗址公园照明赏析。背景介绍。贞观文化广场项目是曲江大唐不夜城项目的核心组成部分，更是曲江文化产业品牌项目的灵魂所在，它总占地面积约96亩，总投资约10亿元，由西安音乐厅、曲江电影城、陕西艺术家展廊、西安大剧院4栋仿唐的单体建筑和周边的陕西民间艺术馆、陕西文学馆及一个中心广场组成。按国际一流水准设计、建设的贞观文化广场建成后将和其他场馆一起形成一个令人震撼的西部文化项目矩阵，继而为广大市民提供一个高品质的城市文化活动平台。西安大唐不夜城贞观文化广场，传承种文化，宣扬一种精神。设计思想。这次设计是针对广场主体的照明亮化。风格是仿唐建筑，较大的屋面流线，多层次的斗拱相叠，结构对称，形态优美，大方。对其结构特征和文化表象的分析，既要显现出建筑物优美的轮廓，又要尽可能展现其特点。大面积广场墙面是整个照明设计亮化的重点，沿广场墙面，均匀排布LED投光灯，完美的呈现了不同层次的墙面，LED灯具的全彩变化给主体赋予了新的生命，旋律多彩的光效充分的将中国古建筑的造型美展现在世人面前。另外通过对建筑物屋尖的清晰勾勒和突出，及对照明层次感和立体感的营造，充分展现古建筑的文化内涵和艺术风格。充满艺术气息黑白色家居生活(组图)(8)。浴室。氛围的层层演绎。戴娣家由进门处可分为两部分，一部分是客厅、餐厅、厨房，也是这个家中的公共会客区域。另一部分，是由一条深长的过道延伸进去的私人空间。在戴娣家中，这条过道，不仅意味着空间的过渡，也是空间由开放转向私密，整体功能的过渡。沿着过道，我们首先看到书房和一间和式房，接着是客房，最后，在过道的尽头是主卧室。客房的空间不大。为了让客房在关起门时，能够成为包含盥洗、冲淋、休眠多种功能为一体的闭合空间，戴娣利用一面人工墙。这面墙位于卧室的正前方，朝着床的一面安置了电视机，背面则是镶嵌了镜子的盥洗台。冲淋房等设备全部隐藏在这面墙后。这面人工墙将休息区域和盥洗区域有效分隔，同时更为节省空间。主卧室位于过道深处。其实所谓过道，一侧是墙，另一侧则是兼具储物和装饰功能的橱柜。跟随着深色的橱柜步入主卧室，主卧室另有一种柔和景象。靠近窗台的位置，一排白色的矮柜用来做书架，也可以倚靠在此小憩，远眺窗外，设计纯粹而放松。宽大的双人床上铺陈着戴娣自己设计的床品。纯色洁净的枕头，几何色块镶拼的被褥，深浅不一的色彩组合，与外部过道的灰黑色、厨房的白色、客厅的灰色——应和。就好像所有的灰白黑设计，到这里都找到了真正的休憩地。与戴娣的上一个家相比，这个新家的风格更加纯粹，更加极致，极简风格下的黑白灰，充满艺术气质，跟戴娣的那些设计作品一样，传达着她的审美哲学。来自设计师。OSHADAI的创始人及主设计师。在进入家居设计领域之前，曾做过6年的大学时装设计老师。经过7年的家居专业设计师的工作后，于2008年开创自己的品牌OSHADAI。给家的设计提供了选择(图)。拥有阁楼应该是件幸福的事，它不但增加了家居空间，还给家的设计提供了更为多样化的选择。这位网友的130平小复式采用都市田园风格，明朗透亮且温馨浪漫，甜蜜的小两口带着浓浓爱意携手打造温馨爱窝。阁楼自成观景台，可尽情享受一览众“山”小的精彩，将阁楼变身为卧室，打破常规在阁楼中体验别样的灵动。设计师把条纹运用到了极致(图)。条纹运用不当会让空间显得凌乱，在这个案例中，设计师把条纹运用到了极致，打造了一个舒适时尚的居室空间。意利宝1200�风尚馆精彩亮相晋江天工。福建晋江天工陶瓷城，4月25日，小雨。这是一个非常普通的日子，蒙蒙的细雨并没有太多影响有心人外出的计划，在天工陶瓷城，场面正火热，人声鼎沸；因为，今天是天工陶瓷城精品街开张的日子。天工陶瓷城是一个传统的批发物流市场，聚集了近三百多个各档次陶瓷品牌；为了今天的开业，市场管理方和各品牌都做足了功课，各类型的团购、打折、礼赠信息广告早在一个月前就已经全面展开，每个品牌都在划算着如何最大地分享这送到门口的蛋糕，实现新的渠道新的销售业绩体验。上午10：00点，天工陶瓷城各通道上已经有近百名举着各式品牌广告牌的宣传人员在冒着细雨走动；其中有一批人数为20、头戴新鲜花环的队伍尤其让人注目，鲜艳的绶带高挑的身材，更养眼的是她们手持的广告牌：“意利宝陶瓷时尚产品邀您畅赏惊艳人体彩绘，配以醒目唯美的人体模特背景”。她们所过之处，议论声和人流也随之而动。在天工陶瓷的各个主通道地面上，同样精美、诱惑的广告地贴也随处可见，指引着客户着行的方向。天工陶瓷城13幢意利宝陶瓷风尚馆，上午10：30分。还未开始现场彩绘的美丽模特儿，随着展厅涌动的客户一起，点评、欣赏意利宝精美的实景产品应用空间，在最新款的水晶熔岩系列地砖展示台前，一位女顾客现场落定了140多平方的浅黄色800规格砖，她不但要求意利宝晋江代理商苏总赠送她双份礼品，更要求能与四个美女模特现场合影，真是个精明又时尚的消费者。上午11：00整，意利宝风尚馆已经实现销售开单28单，一个吉祥的数字，惊艳人体彩绘也正式开始。四位美丽的模特儿着抹胸和热裤大方出场，彩绘师妙笔行云，依次在模特身上画下意利宝LOGO、富贵牡丹、简雅小屋、秀美百合等，引来观看顾客的一阵阵赞叹和疯狂闪光灯。同时，各模特儿也相继到意利宝精美的产品样板间走秀，好身材、好产品相映成趣，人体彩绘表演延续到12：40分才在与多位顾客的争相合影中结束。至当天下午，依然有众多顾客前来展厅渴望一饱人体彩绘惊艳之美，但在失落之余却也不会失望，因为，意利宝风尚馆内的大规模多风格精美产品样板间也同样让顾客惊艳，下单也络绎不绝；更何况还有头戴花环笑容甜美的服务小姐送上精美的礼品和特定的开业版饮料。晋江意利宝风尚馆本次开业活动，同期邀请了福建省区域意利宝经销商前来观摩学习。为时两天的促销活动，通过独道的人体彩绘活动设计，意利宝有效地提升了展厅的人气和品牌的传播效应，在天工这个传统的批发市场实现了两天过八十万的零售成绩，意利宝风尚馆与人体彩绘一起，精彩亮相晋江天工。低碳行动保障房建设闽龙陶瓷免费送自行车。4月16日，第三届闽龙陶瓷文化节将盛大开幕。在为期9天、有着四大主题活动的文化节期间，给京城百姓带来全新的陶瓷家装文化盛宴。低碳生活，闽龙先行，万辆自行车免费送；支持保障房建设，装修大件2折起。(支持保障房建设，万辆自行车免费送)。闽龙陶瓷总部基地、闽龙木门总部基地、橱柜总部基地联合推出“保障性住房优惠大餐”，百种瓷砖、洁具产品最低2折起，木门、橱柜最低5折起。家居生活的低碳环保，一直以来是大众所最为关心的问题。现在低碳环保已经不仅仅是个概念，更多的是一种生活方式。多年来闽龙陶瓷总部基地一直倡导低碳、绿色、环保的家装理念。并以身作则的开展各项活动。今年年初团市委3510行动正式启动“和谐交通·绿色出行——3510在行动”的主题，广泛宣传“三公里步行、五公里骑车、十公里公交、远距离绿色驾驶”。同样是今年年初，国家为进一步抑制房价重拳出击“新版国八条”，随后京、沪、渝房产税试点铿锵落地，在一系列针对楼的重拳下，保障性住房、廉租房的大力度推广顺应了民意。保障性住房是利国利民的好政策，同时在保障性住房安居工程中，如何能让购买保障性住房的市民，买的起、装修的好、住的舒适成为我们建材行业的重要工作。闽龙陶瓷总部基地陈进林董事长说，作为一个拥有社会责任感的企业，闽龙紧跟政策的步伐、热切关注两大社会热点问题，借助第三届陶瓷文化节契机，推出“低碳生活，闽龙先行，万辆自行车免费派送；支持保障房建设，装修大件2折起。”的活动。活动期间，持2011年保障性住房合同到闽龙客服中心办理相关手续，就可以免费领取折叠自行车一辆。同时，闽龙旗下陶瓷总部基地、木门总部基地、橱柜总部基地众多品牌联合推出保障性住房推荐产品，瓷砖类博德部分产品原价137元/片，现价15.96元/片，不到2折，东鹏3.5折起，罗马瓷砖部分产品原价108元/平米，现价1元/片……卫浴类：美加华卫浴连体座便原价2257元，现价999元，恒洁卫浴座便器原价2136元，现价899元，东鹏浴缸原价5778元，现价1899元……朗朗实木复合烤漆门原价1680元，现价780元；绿藤实木复合韩式系列原价1400元，现价980元，福海顺达白混油实木复合门原价1280元，现价800元……免费送自行车与保障性房限价建材嫁接，既关注民生，又关乎环保。让消费者享受了超低实惠装修材料的同时，鼓动、号召消费者加入低碳生活行列，为地球减负，为生活加分，也为创造一个更和谐的社会而共同努力。《鉴宝》进闽龙，鉴宝、赛宝乐享盛世。闽龙陶瓷总部基地一直立足于建筑陶瓷产品营销展示和陶瓷文化的推广和发展，再此之前闽龙陶瓷总部基地已经成功举办过两届陶瓷文化节。2008年建立了以弘扬中国陶瓷文化为主的闽龙陶瓷艺术馆。4月16－17日，闽龙陶瓷艺术馆与《鉴宝》杂志再次与闽龙合作，三大品类专家走进闽龙，开展民间“鉴宝、寻宝、赛宝”活动。届时，杂项鉴定专家、首都博物馆文物鉴定委员会委员杨宝杰；书画鉴定专家、故宫博物院副研究员孔晨；陶瓷鉴定专家、原首都博物馆常务副馆长张宁将亲临北京闽龙陶瓷艺术馆，对市民藏品进行现场鉴定及价值评估。树立诚信品牌，评选微笑之星。文化节期间，闽龙陶瓷总部基地将对2010年十佳诚信商户进行表彰，表彰其多年来诚信为本，守实经营的信念和以客户满意为最高标准的行为准则。多年来闽龙一直将诚信作为经营的首要理念。成功的培养了一大批诚信商户，为建材行业努力打造优质服务卖场。获得闽龙陶瓷总部基地2010年十佳诚信商户的有：冠军瓷砖信益陶瓷(中国)有限公司北京分公司、闽龙马可波罗至尊店、诺贝尔塞尚印象、长谷瓷砖、美陶磁砖、北京石湾小石头商贸有限公司、郭氏家艺陶瓷经营部、北京中成顺祥建筑材料有限公司、得力淋浴房、苹果卫浴。建材销售企业作为服务型窗口企业，面对着北京广大的装修市民。为北京市千万家庭的装修和家居装饰起着极为重要的作用。建材销售人员代表了企业的文化，品牌的形象。用热情的服务，最美丽的微笑来面对每个消费者不但是工作上的要求更是营造和谐市场的重要工作，因此闽龙陶瓷总部基地奖评选出“闽龙微笑形象大使”代表闽龙形象。陶瓷新品魔力盛惠，卫洁馆、洁具厅购物抽奖。文化节期间，借助陶瓷总部基地信息发布职能，闽龙还将携冠军、诺贝尔、亚细亚、东鹏、马可波罗、蒙娜丽莎、新中源、博德等众多一线品牌举办2011年春季新品推荐，满足尝鲜需求，部分新品享有特供价。活动期间，凡在卫浴馆、洁具厅、地板厅购物，在享受超低折扣的基地上，满2000元即可参加抽奖，乐享冰箱、洗衣机等家电大奖。寻找闽龙最美一面，得现金大奖。水灵灵的花儿绽放在眼前(图)。绚丽餐具装点餐桌，定会装饰出生动而丰富的盛夏生活：。陶瓷市场价格或将向佛山看齐。昨日，由佛山制定的中国首个陶瓷价格指数昨日启动试运行，全国乃至全球陶瓷市场价格或将看佛山。市委书记陈云贤称，此举为传统产业转型升级提供了方向。昨日上午，中国(佛山)陶瓷价格指数试运行启动仪式在中国陶瓷产业总部基地举行，佛山陶博会昨日同时开幕。多年来，佛山陶瓷发展经历了以生产为主的第一阶段和包括总部、研发、会展、物流等经济形态在内的第二阶段，而陶瓷价格指数的启动标志佛山陶瓷发展进入了第三个阶段。中国建筑卫生陶瓷协会秘书长缪斌介绍，选择佛山作为中国陶瓷价格指数首个启动点，是因为佛山陶瓷知名品牌集聚，陶瓷品种、产量、出口等都具有代表性。中国(佛山)陶瓷价格指数反映了佛山陶瓷市场的价格变动情况和趋势，发挥价格“风向标”作用，为中国乃至全球的陶瓷交易提供参照标准，提高中国陶企的“议价能力”。同时，也是智慧佛山建设、佛山陶瓷公共开发平台建设的重要内容之一。目前，该指数共采集了东鹏陶瓷、新明珠陶瓷、箭牌卫浴、益高卫浴等58家建筑卫生陶瓷企业的产品价格信息，每月发布一次。下一步将增加信息采集企业，完善陶瓷价格指数的种类，待运转成熟后还将发布周指数。远离铅害亲近健康成霖高宝开启绿色美好生活。谁杀害了贝多芬？谁摧毁了古罗马帝国？。2005年美国科学家宣布，经过对贝多芬的头发及骨骼碎片进行分析，他们发现贝多芬的死因是铅中毒，而罪魁祸首竟是其平时使用的含有大量铅毒的饮食器皿。无独有偶，据考古学家发现，曾称霸世界的古罗马帝国由于大量使用含铅的器皿和含铅化妆品，且当时城市用于输送饮用水的水管就是用铅铸成的，导致铅离子直接进入人体，铅与饮用水中的二氧化碳反应生成可溶性的酸式碳酸铅，与骨胳中的钙发生置换反应，从而引起种种慢性疾病，如消化功能紊乱、腹肌痉挛、贫血、视力障碍、神经麻痹、精神错乱等……。儿童易受铅毒之害。回到现代，人们尤其是儿童依然受着铅毒的威胁。研究表明，铅中毒会影响婴幼儿的生长和智力发育，严重者造成痴呆。铅中毒症状不太明显，易被忽视，到发现时往往已难以逆转。我国30%-40%的城市儿童血铅水平超标，处于铅中毒的状态；北京、上海、广州等大城市的儿童铅中毒流行率都在60%以上。我国微量元素铅研究会副会长李增禧曾引述一位美国儿童铅中毒防治专家的话：如果中国儿童不进行铅污染防治，20年后，中国人的平均智力将比美国人低20%！。一只小小的水龙头，能改善这局面。若您家中使用的是普通水龙头，早晨经水龙头放出的自来水含铅量高达8%！而成霖高宝(GOBO)通过NSF认证的“无铅害水龙头”，则可以让您远离铅毒之害。成霖集团是亚洲第一家获得NSF(美国国家卫生基金会)制定的世界上最为严格的水管铅含量标准——NSF61无铅标准认证并拥有NSF无铅害认证实验室的企业。基于对新环保健康趋势的先知先觉，成霖早在1995年就已斥资500万元进行铅金属析出有毒物质的研究开发，并于1997年推出“无铅害水龙头”，引起业界瞩目。其独有的创新释铅技术，从原料到成品，经过释铅处理、NSF实验室毒性评估、整体测试等15级工艺制程严格管控，层层把关，保证铅元素科学、有效地析出，达到NSF标准。此项核心技术，保证了成霖高宝水龙头产品在健康、无铅害方面与同行其它品牌清楚区分开来，成为“龙头中的龙头”。在2010年第十五届上海国际厨卫展举行的成霖高宝(GOBO)新闻发布会上，成霖股份中国卫厨事业部总经理陈宗云表示，打造无铅害的健康环保卫浴产品，是我们成霖高宝永不停止的追求！对此，健康专家也建议家庭在挑选水龙头及其他卫浴产品的时候，应该将健康放在首位，而无铅害是挑选的第一标准，杜绝任何危害家人健康的潜在因子，让家人远离铅害，为健康加分。环保节能，美好绿色生活从此创。除王牌产品“无铅害水龙头”外，成霖高宝(GOBO)一直以市场为导向，专注于自主创新的设计研发，将时尚、科技、健康、节能、环保完美诠释于各类卫浴产品之中，独享12项国际权威认证和多项国际专利，不断为消费者带来前所未有的卫浴新体验。成霖高宝(GOBO)产品最大的特点在于强调设计，有各种的款式风格可供挑选，简约现代，柔美复古，或朴素、或豪华，既是工业品也是艺术品，集实用、舒适、美观与一体，适合于各种卫浴装修设计风格。在上海厨卫展上，成霖高宝以更有趣新奇的互动方式，亲身感受成霖高宝以人为本的健康理念，体验智能化淋浴系统等多种时尚绚丽、环保健康的高品质产品。手指轻点，触动体验。小巧精致的智能化操作面板，集合多种功能操作板块，为用户提供一个精巧灵动、量身定制的完美淋浴体验。成霖高宝全新淋浴系统充分彰显个性化与智能化，让纯粹的淋浴变成舒适的享受。豪华智能化淋浴系统(四孔数位电控阀及控制系统研发)。具有精准温度控制(±2℃)，高温防烫伤保护(48.5℃)以及符合美国法规ASSE1016的高校能特色。人性化操作界面，单键便捷实用，个人化使用者记忆，遥控自动预热功能以及四孔出口外接。产品环保节能，内建水量监测功能，并可调速按摩水花。便利智能化淋浴系统(双孔数位电控阀及控制系统研发)。具有精准温度控制(±2℃)，高温防烫伤保护(48.5℃)以及符合美国法规ASSE1016的高校能特色。人性化操作界面，单键便捷实用，暂停，调温，分水开关功能，自动防烫压力平衡保护以及双孔出口外接等，产品环保节能，自动关机，使用低能耗电路。一个亲近自然的露天阳台(图)。这套位于佛罗伦萨某一老手工作坊屋顶上的公寓，不仅多彩又环保，还特别为身在都市心在田园的主人专门辟出了一个亲近自然的露天阳台。谁能想到在佛罗伦萨SanFrediano住宅区一个小院子里的老锯木厂内，居然还有两间如此精巧的居室!一楼有一间，屋顶还有一间。站在屋顶，切斯特罗教堂的穹顶赫然入目。2011年涂料产业渠道与终端现状与变化。涂料企业的销售渠道从本世纪初开始直到现在，一直呈现扁平化的趋势，厂家对省级总经销商和地市级经销商不断调整和缩减销售区域，试图开拓更多的网点，开发更多的经销商直接与公司合作。而在终端店面上，专卖店、大店模式大行其道，杂货店/小型店经营举步维艰，一些厂家开始推广新型店面，试图在终端提高经销商和品牌的竞争力。经销商的管理和成本意识开始逐步增强，依靠厂家的力量，提升自己的推广水平和销售技巧，以图更大地发展。一、渠道的演变。销售渠道的变化，与涂料企业的发展壮大和品牌战略的调整密不可分。上世纪九十年代，涂料企业的实力还很弱小，处于谋求生存的阶段，寻找经销商时，不管你是要省级经销，还是市级经销，只要出钱进货就成。当然，省级经销商的首批进货肯定高于市级经销，但标准还没有形成，或者很低，大多是靠双方之间的条件互换后达成协议。没有对销售渠道进行长远、科学的规划。如果一个地级市同时有两位经销商愿意进货，不是从经销区域上来划分，这样做厂家担心两位经销商都会失去，更多地采用多品牌的战略，增加一个品牌，以此来增加经销商和销量。这也是很多涂料企业拥有众多涂料品牌的原因。一位涂料行业的市场专家以一句短语来形容这种现象最为贴切：一母生九子，个个抢饭吃。这种拼抢，对涂料厂家来说，分散企业资源，无法集中财力精力树立知名品牌，只能算是权宜之计。对经销商来说，一个地级市，本来市场就不大，虽然品牌不同，但厂家是一样的。宣传推广起来，难免进行价格战，利润率始终提不上来。如果同厂家的不同品牌经销商在同一个市场，知名度都不高倒相安无事。如果其中一个品牌销量和知名度很好，再增加一个品牌经销商，生意好的品牌经销商肯定要受到冲击。对于厂家来说，从短期来看，好像销量提升，但从长远来看，品牌和销量肯定受到影响。这种状况持续到2005年左右开始出现变化，一些厂家明白多品牌战略的弊端，再加之实力增强，调整品牌战略势在必行。开始着手清理经营不善的品牌和经销商，收缩战线，集中精力打造和推广1-2个核心品牌。而经过三年左右的发展，核心品牌的空白区域越来越少，涂料企业相继进行优化经销商网络的工作，主要的一项渠道战略就是缩小省、地市级经销商区域，直接发展县/县级市、乡镇经销商，进行销售渠道扁平化。但各个厂家情况又不一样，现行的主要有以下六种：。一是省级总经销。就是由一位经销商负责一个品牌一个省范围内的销售。这种渠道模式主要以华润涂料为主，除此外，很少涂料厂家采取省级代理的模式，就是一些小型企业也很少采取这种省级经销渠道模式。但华润涂料并不是全部采取省级经销商的模式，只在部分省份。主要是考虑省级经销商经销时间较长，实力强大，销量可观。考虑到撤掉省级经销商改成地级市或者县级代理，销量并不一定上升，而且风险较大的缘故。二是地级市经销。授权区域包括市区，下辖县级市、县城及乡外镇。这种渠道模式在一些中西部的偏远地区采用，主要是考虑经济总量和配送问题。大型涂料企业如中华制漆、嘉宝莉、紫荆花等只有20%的地级市经销商。在一些中小型企业，地级市区域经销商相对较多，大概占到经销商体系的70%左右。而地级市以下的县、县级市和较大的乡镇网络就需要地级市经销商去开拓。三是县或县级市经销商。这些经销商的区域只包括县或县级市下辖的乡镇。涂料强势品牌如嘉宝莉、三棵树等，这种模式占到整个经销体系70%左右，是主要渠道模式。三、四线品牌只占到20%左右。四是乡镇级经销商。这种模式是涂料企业最小级别的经销商，只负责一个乡/镇区域的销售。渠道终端下沉到乡镇，是近两年涂料企业渠道战略的终极目标。只要稍微展望一下，假设你的品牌在全国四万个乡镇中，就算只占到60%，就有2.4万个终端，每个终端每年销量只要十万，就有24亿的市场销量，多么激动人心的数字。可惜仅仅只是假设，这个目标就算市场化程度最高的家电行业都无法做到。投资巨大(店面装修/广告/人力成本等)、配送问题、市场容量问题等都是涂料企业无法解决的。虽然涂料企业宣言要把终端下移到乡镇，但这种模式在目前，一、二级品牌只占到10%左右，三、四级品牌可能连5%都不到。五是零售与工程经销分开。无论是经销商的授权区域，还是经销品类，现在的涂料企业都拟进行调整，为的是精细化管理，提高销量。零售与工程经销权的分开，现在主要是一、二级品牌。三、四级品牌的零售和工程在与经销商签订协议时一并授予。这对于三、四线品牌来说，可以通过一个渠道解决工程代理问题。但对于一、二线品牌来讲，专业的人做专业的事。要想提高工程的销量，就必须把零售和工程分开，设立独立的工程经销商。但这并不意味着零售经销商不可以做工程，一些工程信息还是需要从零售渠道获得。零售经销商需要做工程，可以通过工程报备的方式向企业申请工程产品。如果报备的工程与工程经销商没有冲突，很有可能获得工程产品和价格。而同一个地区的工程经销商也不需要像零售经销一样，只能设一个。因为工程比较特殊，大多数的情况下，是靠信息、关系和实力。所以，像在工程领域做得好的品牌，一个地区通常会有二到三位工程经销商。这种渠道管理方式对以工程为主的企业大有裨益，如亚士、鳄鱼漆，单工程销量一年至少超过二亿。六是直销模式。直销模式也称为大客户模式。这在一、二线品牌当中，是非常受关注的。也是大中型企业今后提高销量的主要模式。客户数量不多，但贡献的销量绝对不少。这些大客户中，包括大型家具工厂，全国性的大型家装/工装公司，大型房地产企业等，年销量至少在五百万以上。如中华制漆与碧桂园、三棵树与恒大等。涂料企业与这些大客户大都结成战略联盟，强强联合，达到双赢的目的。这种直销趋势，在大中型企业当中，会越来越多，越来越重要。宅女们由衷喜爱的八款特色舒适沙发椅(组图)。无论在家里有多么的烦心，有那么多解决不了的家里顼事，但是在家里绝对是一个最值得信赖的避风港。而对于宅女来说，轻松自在的感觉更是她们的心头之好，而一款温馨舒适的沙发，将自己置身于之中，那是一种怎样的感觉。家具业谋变大批中小企业面临淘汰挑战。近日，国家质量监督检验检疫总局公布的《2009年第三批产品质量国家监督抽查质量公告》显示，木制家具近三成不合格。在“黑榜”中的不合格家具产品中，广东和四川家具企业生产不合格家具数量竟占到全部114种不合格产品中的41.2%。“附加值”之痛。从2007年开始，中国家具行业利润就普遍下降，出口面临着非常大的压力，无形中已经在促进家具企业的“洗牌”。家具行业专家一致认为，面对目前竞争日益激烈的状况，要想从众多的家具企业中脱颖而出，提高家具产品附加值是制胜的法宝之一。中国家具协会秘书长张冰冰认为，大品牌的缺乏是当前中国家具行业急需解决的问题。她表示，经过30年的发展，我国已成长为世界第一家具生产和出口大国。受金融危机影响，国际市场家具购买力急剧下降。与此同时，受我国宏观调控力度加大以及原材料价格上涨、人民币升值等因素的影响，国产家具正面临着前所未有的严峻挑战。大批家具企业为应对来自国内外市场的发展压力，开始由外销转向国内市场。在这种情况下，品牌建设就显得尤为重要。目前，国内企业在家具研发设计方面仍较多依赖欧美舶来品，行业中盛行“拿来主义”，这不仅直接影响了中国家具的原创性，造成中国加剧低价竞销的不良形象，而且还不利于自身品牌的培育。“中国家具企业如果希望在世界家居市场更有作为，就不可能靠低廉的价格突围。不仅要靠质量取胜，原创设计更不可忽略。”金富士公司常务副总经理李永基说。他进一步表示，针对家具同行目前正在遭受的“内忧外患”，最根本的解决方法就是要提升产品设计，提高产品附加值，创造强势品牌。据记者从家具协会获悉，中国家具业每年积压的产品价值在300亿元至400亿元。究其原因，一方面在于市场有效需求不足，另一方面是因为绝大多数产品档次低，式样雷同，无法形成细分市场。李永基认为，家具产品不能仅限于原来产品的价值，应该注重情感化、个性化、生命力、文化特性、服务等这些能够触动、激发消费者心理情感，并获得他们满意度和忠诚度的价值因素，这些都属于产品附加值的内容。对此，张冰冰表示，其实中国家具企业还有很大的发展空间，比如发展儿童家具、养老院老人家具和环保家具等。今后中国家具协会将加大对自有品牌和高档家具企业的支持力度，鼓励和引导家具出口企业加大产品研发力度，而企业也应该努力进一步强化品牌意识。高效整合产业链。“金融危机正在逼迫中国制造不断提升内部管理。”德尔地板北京公司总经理王志明表示，贸易抵制、政策从紧等问题让中国的家具企业在夹缝中生存得异常艰辛。王志明举例说，一把普通的椅子，在东莞生产成本是9美元，这把椅子以10美元的价格卖给香港商人，香港商人再转手以20美元的价格卖给全球最大的零售商沃尔玛，然后沃尔玛给椅子标价40美元在美国市场上出售。“madeinChina”由此走进美国的千家万户。在这个产业链条上，沃尔玛赚了20美元，香港商人赚了10美元，而东莞厂家赚取的只是1美元的加工费。在过去的10多年间，中国家具业一直处于以数量扩张为主的阶段，规模小却企业众多，这些因素阻碍了企业的发展。专家预测，中国家具行业在未来5至10年将经历大范围的整合，大批中小企业将被淘汰，少数优秀企业将依靠品牌、规模等优势傲立市场。“中国的家具企业，再不能走以牺牲资源为主的老路子，必须促进其朝着发展品牌的道路上前进。”一位家具行业的专家表示说。这就意味着家具企业必须在提高产品附加值上下工夫。目前，国家加工贸易政策的调整已经成为定局。不少企业正在探讨转制为与外商合资或者独资的形式。据广东省外经贸厅加工贸易处处长汪涛介绍，政策调整的产业导向是正确的，广东加工贸易的形式正从最初委托经营的来料加工，转变为目前企业自主经营的进料加工为主，以后企业还要适应政策调整，将广州、深圳等原先的总部变成研发运营中心，把生产基地往外地转移。中国建筑装饰协会住宅装饰装修委员会秘书长张仁表示，整个行业已经进入了一个产业链战争的时代。这已经不是产品与产品的竞争，不是公司与公司的较量，而是上升为整条产业链的战争。只有产业链高效整合，才能真正实现家具产业的转型升级。张仁认为，中国家具产业要转型要做到5点，一是产品设计由模仿、抄袭向自主研发创新转变；二是企业由劳动密集型向技术密集型转变；三是管理由粗放型向集约型变；四是从小企业向规模经营转变；五是进行整个供应链的完美整合。惊人奢华拥有室内泳池的旧金山翻新豪宅(组图)(6)。夫妇俩还翻新了浴室。房间的光线效果和空间层次(图)。空间虽然贯通了，但各个功能空间依然有明确的区分，设计者还利用打通的隔墙制作成一个吧台，可以储藏物品，也可以在这里备餐、聊天，创造出另一番情调。同时，半开放式的厨房只是增加了房间的光线效果和空间层次，家具布局依然紧凑而合理，并不会让房间显得大而无当，杂乱无章。B&BItalia公司Maison&Objet展品荟萃。B&BItalia公司带顶蓬的“CANASTA”沙发椅，设计：PatriciaUrquiola展示类别：户外沙发椅。装修公司注意的是质量(图)。简约很时尚。陈明找装修公司第一注意的就是质量，可能会贵点，但是不会返修，那个太耗费精力了。陈明比较喜欢素色，颜色以白色为主，连服装都是，比较纯色。弄家也是一样，干干净净，但仍然很有味道的那种。每个人对时尚的概念不一样，对陈明来说简约很时尚，很安静。结婚8年都没有小孩的失败史(图)。温碧霞：结婚8年都没有小孩的“失败史”，时常会引起众人对温碧霞生子的关注。温碧霞要找人“代孕”的消息曾经传得沸沸扬扬。事情的起因是她在上海出席广告活动时跟记者说的一句话：“我觉得找人帮我生孩子也不错。”后来她解释说：“那次是跟记者谈到美国已经有了‘代孕’的潮流，我就开玩笑说，自己也可以试一下，没想到后来就被传歪了。”。天墅卫浴配备蛋形浴缸墙上内嵌电视(图)。从“荷庭”到“天墅”，房地产业者估算他资产增值超过7000万元，并指他买屋都是由母亲代理，金城妈妈挑房子的眼光果然一流！以他2003年购入的“荷庭”为例，该处虽无特殊景观，但拥有绝佳的生活机能。而“天墅”则弥补了市区内住宅拥挤的缺点，有超过200坪的室内空间，还可俯瞰美丽的磺溪景观，更可将大天母夜景一览无遗，堪称是天母地区的顶级豪宅。但金城武的经纪人姚宜君对他的“房事”，仍维持一贯“不清楚、没听说”的官方说法。丽莎EC(易洁)淋浴房引爆秋季装修新潮流。如今秋季装修正以其他季节无法比拟的优越性，广泛的被广大消费者所接受。记者通过调查了解到，不少在冬季需要长时间等待的工序，秋天完全可以提速，从而有效缩短工期。此外，秋天温度高，空气干燥，对流快，某些材料中的有害物质(如甲醛、苯类等)挥发也快，减少了危害身体健康的隐患，同时还缩短了消费者入住新居的时间，在一定程度上消除了一些新居综合征，这些都是其他季节所不能比的。而随着今年秋季的高温天数要比较多，于是淋浴房就成为了秋季装潢必不可少的组成部分。淋浴房，顾名思义就是单独的淋浴隔间，现代家居对卫浴设施的要求越来越高，许多家庭都希望有一个独立的洗浴空间，但由于居室卫生空间有限，只能把洗浴设施与卫生洁具置于一室。淋浴房充分利用室内一角，用围栏将淋浴范围清晰地划分出来，形成相对独立的洗浴空间。淋浴房按功能分：整体淋浴房和简易淋浴房；按款式分转角形淋浴房、一字形浴屏、圆弧形淋浴房、浴缸上浴屏等；按底盘的形状分方形、全圆形、扇形、钻石形淋浴房等；按门结构分移门、折叠门、开门淋浴房等。为了能够让大家对淋浴房的选购有更深层次的了解，记者特别采访了业内的有关专家。相关专家告诉记者，淋浴房的选择与卫浴空间密切相关，浴室的大小和装修风格直接决定和影响着淋浴房的房型布局和风格设计。对于材质一定要选择大厂家的产品，因为有些小品牌会用半钢化的玻璃或者热弯玻璃取代安全放心的钢化玻璃，正宗的钢化玻璃在敲击时会发出比较沉闷的声音。另外五金方面也应该选择铝合金产品为主，避免铁制品生锈。对于一些经验不足的消费者可以直接选购大品牌厂家的产品，比如中国淋浴房第一品牌的丽莎。相关专家介绍说今年的上海卫浴展览会上，丽莎公司推出了他们全新的易洁(EC)淋浴房，引起行业及消费者高度认同，重新定义了淋浴房行业新标准。易洁(EC)淋浴房拥有七大特点：。一：省心省力，日常的清洁卫生非常简单容易，只须在沐浴完之后用花洒冲洗一遍即可光洁如新，无须再费力擦洗。免去用完之后作清洁卫生的那份辛劳和烦恼。二：自洁抗菌功能，EC(易洁)玻璃采用高科技工艺在其表面形成了特殊高硅网结构，降低了玻璃表面的结构能量，致使水、污渍及病菌均无法吸附、寄生在其表面，同时水还能带走残留的病菌，从而产生自洁抗菌的效果。三：轻松维护，正因为在EC(易洁)玻璃的表面形成的特殊结构，达到了不吸污、不挂渍的状态，所以在日常的清洁卫生工作便轻松起来，即使保养也只须用纤维棉质抹布轻轻抹洗，冲水之后就可保持美观亮丽的外观。四：防止玻璃失明和黄变，普通玻璃由于空气中酸的作用以及硬水残留会逐渐变黄，失去玻璃原有通透性及闪亮外观，而丽莎EC玻璃则无此忧。五：耐温差变化，无论南方北方均不受地域及气候的影响，耐寒耐热，从—60℃到+380℃的耐温范围，适合绝大多数地区使用。六：使用期长，在室内使用目前其它的类似产品只有几个月到一年的寿命，而丽莎的产品采用EC技术处理后可长达5年以上的有效使用寿命，是当今世界最高的使用期限标准。七：安全环保，EC(易洁)玻璃完全采用最新的国际尖端科技，绿色无毒，不会对人体或环境产生任何伤害，并且省费用，减少了水及清洁剂的使用量，保护了水资源。“易洁淋浴房”一经推出就成为了淋浴房行业新标准和消费者选择淋浴房的新趋势。记者相信随着时间的推移，类似易洁(EC)淋浴房这样的创新性产品还会层出不穷，最后获益的还将是广大的消费者。私人卫浴间色彩攻略让空间亮丽起来(组图)(4)。干湿分区设计的卫浴间，绚丽的环境可以通过铺贴壁纸来实现，湿区的墙面使用瓷砖，干区的墙面则可以贴防水性能好的壁纸，材质上的变化也会给人带来不一样的享受。玩转涂鸦让家多一些个性的时尚(组图)。随性、自由的涂鸦文化，藉由对设计艺术的新启发，以及时尚工业的发展，成为一种备受关注的美学现象，摇身变为主流时尚文化之一。这新鲜的文化迅速渗透至时尚生活的多个层面，应运而生的涂鸦产品和涂鸦生活方式，顺应了这个年代“拒绝年龄”的潮流，成为“永恒年龄生活”的代表方式之一。不要以为涂鸦只是那些喷绘在墙上的、带有朋克风范的图画，呈现出的情绪表达似乎总使之显得边缘化。其实，涂鸦一词，就是随意涂写、绘画的意思，语出唐朝《玉川子集云添丁》：“忽来案上翻墨汁，涂抹诗书如老鸦。”。以色列女兵军营设计简单(图)。以色列女兵军营设计简单，军营中最多的配饰就是枪支。色彩情趣卫生间缤纷色彩炫出人生(组图)(4)。 　大理石纹的台盆柜+古朴风情的木框壁镜配合石头堆砌的墙面设计，还有墙角的一丝绿意，让人瞬间心平气和，忘记了工作中所有的繁琐杂物。家居表情：新年20个装修小常识(组图)。1、鞋柜的隔板不要做到头，留一点空间好让鞋子的灰能漏到最底层，水槽和燃气灶上方装灯。定卫生间地漏的位置时一定要先想好，量好尺寸。地漏最好位于砖的一边，如果在砖的中间位置的话，无论砖怎么样倾斜，地漏都不会是最低点。2、卫生间，空调插座均未设计开关。特别是卫生间电热水器，以一双级开关带一插为宜。如要关去电热，拔插头有危险。3、关于面砖阳角部分的处理方法，归根到底是看工人的水平。如果泥水工工人水平不错，而且磨瓷砖的工具比较好的话，就应该毫不犹豫的选择磨45度角的做法。从效果上来看，只要磨的好，磨45度角的阳角做法，是最漂亮的！如果工人的水平确实不怎么样，那么你还是选择用阳角条吧，因为磨的不好的45度角做法还不如用阳角条的效果。天宝花市百花坊(图)。天宝花市百花坊：最佳行业贡献奖。无锡花店有个特点：婚丧嫁娶用花全部在花店打样展出。民众也习以为常。如果说是谁将鲜花祭奠业务引入市场，那就是天宝花市百花坊，这个仅凭一家之力的花店，带动了一个地区的产业格局，影响了民众的花卉消费习惯。百花坊在无锡有三个最：历史最老、规模最大、业务最多。管理者刘若瓦勇于打破常规，将丧礼花业务做的风生水起，也带动了无锡市民鲜花祭奠之风，继而增加了整个无锡市的行业的赢利点，其倡导的花店品位化，精品化路线也将无锡花店业缓解了曾经的脏乱差情况，去年刘若瓦更是自费出版《丧礼花艺》一书，打破了国内葬礼花没有专门教材资料的空白。图为2009年在无锡召开的世界佛教论坛上的花艺布置。图为2009年在无锡召开的世界佛教论坛上的花艺布置。图为天宝花市店面。“哈利波特”做包租公购3400万豪宅放盘收租。哈利·波特”丹尼尔·雷德克里夫今年7月满18岁，够格动用存款，最近砸430万美元(约3400万人民币)，在纽约买超高级时尚公寓，但他现未有打算自住，而是放盘收租。丹尼尔买的公寓“Mercer40”号称是纽约SOHO区的新地标，由乌玛。瑟曼的前男友饭店大亨艾卓·巴拉兹出资兴建。丹尼尔以公司(丹尼尔的父母在2001年成立)名义购入5楼的大单位，面积180平米，厨房有天窗；公共设施包括游泳池、蒸气室，一楼有24小时门房，住户可享饭店般的管理服务。消费者网络寻找定制工厂大牌家具称其为鸡肋。家里一进门的地方被网友小秀花设计出了一大排柜子，书房、更衣室、储藏间被整合到了一起。定制，在很多人看来，这从来都是奢侈的代名词，因为高级成衣定制、服装定制往往是有钱人的游戏。但现在，随着个性化要求和小户型的增多，年轻人对定制家具的需求越来越多，居家生活中，往往会遇到这样或那样的死角，市面上根本买不到合适的家具尺寸和样式，而且千篇一律的款式也会让人觉得很难满足个性。定制，是不是一条购买家具的新途？。小豆最近很苦恼，她想在自己的书房里再买一个书架，可跑遍了所有的卖场都没有找到合适尺寸的家具。其实，仔细观察身边的朋友，有这种苦恼的还不在少数，许多人在购买家具的过程往往会发现这样或那样的缺憾和限制，柜子的尺寸不合适、桌子的长度不够、想要一个自己设计的家具……。市场上究竟有没有这样的服务？在网上搜索一下“定制家具”，在0.1秒的时间内会出现200多万个相关网页。有调查显示，目前盛行起来的定制家具已经占到了整个家具市场10%左右的份额，并且每年以10%的速度递增。在定制家具中，消费者成为主要的家具设计者，家具定制由消费者自己说了算，所以它适合不同消费者对家具的不同个性需求。此外，家具厂家直接面对消费者，减少了销售环节中的各种成本，所以相同材质的定制家具价格要低于成品家具。目前，很多定制家具都进行网络营销，以通过抓住现在年轻人的消费特点而进行销售。这种便捷的方式也得到了很多年轻人的喜爱，购买方式和理念的更新也促进了定制家具的成熟。实惠个性。从网上寻找定制工厂。网友XIXI告诉记者，自己在装修的时候就有许多定制的需求，当时想做一个巨大台面的桌子，并且要根据家里的情况有所设计，这在家具城根本不可能找到，于是经朋友介绍找到了一家网上的小公司，最终按照XIXI的要求做出了成品。XIXI说：“其实这就是一小作坊，本来我挺不放心的，对板材质量、工艺什么的，后来实在是找不到正规的大品牌来做，只能妥协，好在也没出什么问题。”。如今，伴随着个性需求和定制家具需求的增多，许多小作坊开始在网上揽活，成为一股不容忽视的“力量”。在记者的采访调查中，很多年轻人喜欢在网上或建材城的小店里做定制家具，一是这样的小店价格比较便宜，也可以根据年轻人的需要和设计提供定制家具。而大多标准化生产的家具品牌因为技术要求和管理要求较高，根本不愿意涉足，宁愿拱手将市场让给小厂家。这也导致目前愿意承接家具定制业务的厂家多半规模较小，水平不高。所以对于大部分定制家具来说，品牌性并不强。麻烦不少。大品牌不愿涉及。但是小作坊毕竟不是大品牌，消费者依然存在着环保指标、板材质量、工艺、售后等多方面的担忧。飞美家具的总经理周凯军对记者表示，目前国内的板式家具很多都比较趋同，大多数企业都在批量化生产，而在欧洲却是批量生产型和个性定制型并存的局面。作为家具品牌的新军，飞美家具也瞄准了个性定制一族，将这部分内容作为了一大特色来经营，尽管刚开始比较辛苦，但前景看好。据记者了解，目前有许多大品牌、正规厂家都看到了定制家具市场的潜力和未来，但却并不会轻易涉足。一位不愿透露姓名的家具行业资深业内人士对记者表示，由于目前家具行业的市场比较广阔，并不存在过不下去的情况，这样就导致许多家具企业选择了更容易赚钱的一条道路，尽管个性化定制前景不错，但中国市场的巨大，短期内还是会让那些批量生产的企业赚得盆满钵满。周凯军也毫不讳言定制家具的困难，“看似很简单的事，其实里面包含着很多细节的，尤其是管理和系统的难度不是轻易就能达到的。”某家具企业老板也说，做非标生产不是想做就能做的，不仅对机器有要求，而且很麻烦。据记者在市场上调查了解，目前有些家具品牌也接一些非标生产的活，但普遍要加收费用，并且工期加长。而许多受访消费者则表示，家里其实有很多地方是可以利用的，但由于市场上找不到合适的家具也只能作罢。相当一部分消费者表示，如果定制家具有品牌，够环保，价格合适，会作为购买家具的主要选择，毕竟现在家里的地都精贵，能利用上的就尽量利用。融入了不少时尚的元素(图)。270平米的别墅设计成欧式家居风格，非常的富丽堂皇，不仅典雅高贵，还融入了不少时尚的元素。女人悄然退出厨房重地(图)。虽然古有“君子远庖厨”，但是在这个男女共同打天下的时势使然下，越来越多的男人开始走进厨房，而腰系围裙的男人也越来越讨女人喜欢。女人悄然退出厨房重地，没有一丝留恋，甜蜜地享受着心爱的男人在厨房里辛勤的劳作。男人一旦走进厨房，便会完全把这里变成一间艺术作坊，不仅能烹调出各种好滋味，更是让厨房展现出了另一种风情。与其他家具装饰品相统一(图)。　。　开垦出楼梯下被荒废的空间来吧！宽边造型的收纳盒能够完美的融进空间中，且在颜色和材质上都与其他家具装饰品相统一。玻璃和不锈钢的材质想结合(图)。通过红木实木家具与具有现代色彩的玻璃和不锈钢的材质想结合，达到既不浮躁又不腐朽的目的入户门的L鞋柜和电视背景的活泼造型显示出了现代的气息。HOLA特力屋秋冬新品璀璨上市。近日，国际时尚家饰家用品牌HOLA特力屋发布了“HOLAHOME”自有品牌2010秋冬新品，璀璨华丽与低调温暖的家纺织品成为今季的主角。温暖奢华的羊毛皮、blingbling的亮片、神秘原生态的动物纹，这些国际潮流的至in元素，结合刺绣、绗缝、3D立体花卉、活性印染等精湛的纺织工艺，为今年秋冬家居带来一抹华贵的名媛气质，呈现出璀璨华美Look！。【雅致刺绣漾溢冬日温情】。雅致水蓝配搭写意花草，为冬日的居室呈现自然生机，精湛的刺绣工艺让细节之处凸显主人的低调华丽。“HOLAHOME”冬漾系列床品，结合传统刺绣技术与电脑科技，融合齐针、打点等十几种针法于一体，将平实的花草勾勒出鲜活质感，彷如描绘在床品之上的艺术画品，呈现冬日里优雅气质！如想要让这种低调的小奢华温暖升级，随意搭一款镶嵌亮片的白色披毯便轻松做到！。【立体花卉绽放华贵冬日】。精致的绗缝工艺向来是华贵品质的典范，而融入3D立体花卉的国际潮流元素，艺术的奢华感瞬间UP，本季“HOLAHOME”的花姿飞舞系列，其绗缝工艺突破传统，在细密针线基础上采用电脑点绣，描绘蜿蜒花枝，更前所未有的点缀了手工制作的立体花卉，华丽感瞬间升级。搭配流光质感的素色抱枕，和犹如晚装裙裾的白色花卉腰枕，名媛般奢华感在居室内静静流淌！。以实用简洁为主(图)。居室的整体设计追求素雅精致，既不追求前卫的另类风格，又舍弃传统的繁琐冗杂，以实用简洁为主。辽宁申鹭达卫浴五一放价送礼。喜迎世博，共享申鹭达卫浴节！五一放”价”送”礼”。活动火热进行中……。活动细节：。1.　凡在申鹭达店内购买任意浴室柜，加388元获得价值2400元坐便1台； 。2.   买即送---凡购买申鹭达产品即赠送申鹭达精美陶瓷杯一个；。3.   凡在申鹭达专卖店购物满500元赠送家用整理箱一个；。4.   凡在申鹭达专卖店购物满1000元赠高档浴巾一套；。5.   凡在申鹭达专卖店购物满2000元赠电子人体秤一个；。6.   凡在申鹭达专卖店购物满3000元赠品牌羊绒被一套；。7.   凡在申鹭达专卖店购物满4000元赠感应垃圾桶一台；。活动时间：4月24日-5月18日。本次活动最终解释权归辽宁申鹭达卫浴所有。广东省家具商会第五届理事会就职典礼。6月15日晚，广州香格里拉大酒店珠江厅流光溢彩，广东省家具商会第五届理事会就职典礼在这里隆重举行，会长何循证和第五届理事会集体庄重宣誓就职。全国妇联联常委、省政协常委、省工商联副主席、省家具商会永远会长、香江集团总裁翟美卿，中央统战部光彩事业指导中心副主任刘杰，省经济和信息化委副主任李向明、省工商联副主席李阳春、省民间组织管理局副局长黎建波等领导应邀出席典礼，与省家具商会会员及家具(居)行业经销商、供应商、知名设计机构等单位代表近千人共同见证了这一盛况。下午6时正，应邀出席庆典的领导和嘉宾，以及商会第五届理事会会长、执行会长步入星光大道，就职典礼大幕徐徐拉开。何循证会长代表家具商会致欢迎辞。他说，省家具商会有十六年来发展的坚实基础，有打造中国最具责任感和影响力的品牌联盟这一支撑，有“因商而会、因会而聚、因聚而强”的不渝理念。商会理事会将继续关注广大会员企业的诉求，想企业之所想，解企业之所难，与全体会员一道，兢兢业业、孜孜以求、不辱使命，团结大家的力量，把广东省家具商会建设成为行业的冠军商会、金牌商会。李向明副主任、李阳春副主席、黎建波副局长分别讲话。他们充分肯定了省家具商会的工作，对商会第五届理事会领导集体表示热烈祝贺。他们还同其他领导和嘉宾共同为省家具商会会长、执行会长、主席、副会长、监事长和秘书长授牌。随后，第五届理事会正式宣誓就职。全体理事将“严格遵守商会章程，坚决履行商会决议，服务会员，开拓创新，追寻产业链融合共赢的力量，推崇品牌原创的力量，积聚产业创新的力量，努力工作、不辱使命，再创辉煌”。据悉，广东省家具商会成立于1995年，是“广东省5A级社会组织”“全国家具行业优秀商会组织”。十六年来，先后吸纳了红苹果、皇朝、大富豪、中信、楷模、联邦、左右、友联、康升、金凤凰等知名家具企业，现有会员900多个，其中90%以上为规模企业。商会还专门成立了广东省家具产业研究院和广东家具品牌联盟，为推进广东省家具产业发展，打造广东现代化品牌产业作出了重要贡献。而作为商会发展历程标志的理事会换届庆典，则已成为行业精英交流经验、探讨合作、增进友谊，加强与政府有关部门联系与沟通的行业盛会。省家具商会第五届理事会就职典礼隆重、热烈，突出了“力量创造未来”的主题，集中展现了省家具商会团结的力量、品牌的力量和创新的力量，充分体现了商会蓬勃发展的生机与活力。如何制造华丽气氛(图)。如何制造华丽气氛。一道不大的墙面同样可以成为空间的焦点，只要你的想法够大胆。柔软的皮革和坚硬的大理石貌似两种极端，当把它们巧妙地搭配在一起时会产生事半功倍的效果。乳白色的皮面和大花白大理石在色彩上很相融，大颗的圆钉装饰中和了皮子的柔软，看起来厚重了不少，闪亮的镜面打破了色彩上的沉闷，一面小小的墙却给空间一个华丽的气氛，和白色的三角钢琴相得益彰。家具供货增多四川家具三枪狙击断货潮。09年，在好迪家私位于新都的新厂一期车间，现代化的生产设备运转地有条不紊，好迪家私总经理钟文华面带兴奋地向大家介绍新厂的规划构想，“目前新厂占地500亩左右，正如大家看到，一期已经开始投产，后续开发也加快了进程，等到新厂全面运转起来后……”钟文华若有所思地说，“至少在短时间内，我们再也不怕断货了。”正在这位好迪掌门人发表感叹的同时，距离新厂仅有几百米远的好迪老厂也传开了一个消息：2010年公司也将继续对老厂的设备进行大换血，陆续引进一流的家具生产设备，提高生产效率。钟文华认为，“在新厂陆续投入运营和设备更新换代之后，家具行业普遍眼下遭遇的断货魔咒在2010年肯定会逐渐消失，至少在好迪身上将会被破除。”。钟文华观点不无道理，像好迪这样的企业也并非只有一家。面对产能逐渐吃紧，很多企业早在这一波断货风暴到达巅峰期之前，就已经敏感地意识到产能危机，纷纷采用各种手段予以应对，所有这些手段中，最普遍的做法即是开始了新一轮的集体跑马圈地，修建新厂，扩大生产面积。第一枪圈地养产家具企业大步前进。在09年中四川家具行业的一次论坛上，掌上明珠总裁王建斌在谈到自己多年的运营经验时，最强调的就是“需求拉动生产”。经验很快灵验，终端市场供小于求的断货潮很快席卷而来，为解决断货危机，从新都到崇州，四川3000家家具企业纷纷开始征地养产。好风景家私斥巨资拿下城北三、四百亩地块，用于扩建新厂，估计2010年就能投产；掌上明珠2009年砸下8亿重金开建崇州工业园，占地近40万平方米，一期预计2010年年底即可投产，投产后产值将达到10亿元以上，总体投产后，产值将达到20个亿。另据掌上明珠方面最新透露的消息，除了在本埠征地，掌上明珠更是挥师北上，今年1月即在河北圈地三四百亩拟建生产基地。圈地固然能大幅提高产能，“同时，也不排除厂家追求更大商业利益的可能”，成都市家具进出口商会秘书长荣煜伟表示，先撇开对产能的直接提升不谈，地块本身就是一项增值性投资，升值空间无法估量。而真正每一次圈地的背后，都是品牌企业之间的实力较量。第二枪装备竞赛300人工作10人完成。事实上，除了频繁骚动的大规模圈地运动以外，四川家具在更新设备上也表现出惊人的步伐一致。掌上明珠方面表示，早在09年的时候，企业就斥资3个亿从德国引进全球最先进的全自动整套生产线，将“德国工厂搬到成都”，以前需要300人完成的工作，现在只需要10来个人就能完成，引进设备以后，在09年10月份开始，企业的断货危机就已经逐步得到缓解。“做了一辈子没见过这样的机器，生产整整提高了近30倍，这样的效率差距是我们之前从来都没想过的”，掌上明珠一位管理车间的老师傅表示，“除了大大提高生产效率，产品品质也得到了保障，全自动的机器操作每一个环节都很精确。”真正实现了将“德国工厂搬到成都”。无独有偶，对于更新设备钟文华也深有体会，“我们也在积极地调整生产设备，据我所知，现在几乎所有厂家之间都在相互打听工厂消息，以期引进先进生产设备，武装自己的生产线。”除此之外，南方家私、好风景家私、浪度家私等都纷纷引进先进设备提高单位生产效率，四川家具迎来了全新一轮的“军备竞赛”，而最直接的后果就是带来产能的提升，相对于圈地建厂，设备引进带来的效益更加立竿见影。第三枪人才回流空降熟手明显增多。“对于四川家具生产厂商来说，还有个明显利好就是家具人才大量回流”，好风景家私总经理王自松表示，在金融危机之后，很多沿海企业都受到影响，因此不少过去外出沿海务工的家具熟手都大量返川，这些人由于受过长期的高水平训练，不管是在生产技能上，还是生产效率方面，都远远高于一般水平。“他们的加入为四川家具的生产环节注入了新鲜血液，除了效率高，还能带来先进的生产经验，带动整个生产领域的成熟，在缓解断货方面，也起到了很大作用。”掌上明珠方面表示，通常来说，熟练工是一般工人生产效率的两到三倍，“想像一下，每一个环节的操作都得以改善，熟练人才的大批量回流上岗，当然能大幅提高工厂的生产产能。”。“三枪”过后，四川家具将逐渐从断货中缓解过来，荣煜伟肯定告诉记者，“2010年，消费者将及时买到更多的四川家具。”。慕思起草单位参与《软体床》标准制定。2010年4月8日、9日，由全国家具标准化技术委员会主办，广东省东莞市质量监督检测中心承办，慕思寝室用品有限公司协办的“《软体床》、《家具力学性能试验第5部分：柜类强度和耐久性》等标准制修订审定会”在广东省东莞市厚街镇嘉华大酒店举行，本次会议是2008年全国家具标准化技术委员会根据国家标准化管理委员会发布的《标准制订项目计划》，下达了由广东省家具产品质量监督检验站(东莞站)承担《软体床》轻工行业标准制订项目工作(标准项目编号2008-201T)。中国家具协会副理事长、全国家具标准化技术委员会主任朱长岭，东莞市质量技术监督局、广东省东莞市厚街镇相关领导、全国家具标准化技术委员会数名委员、广东省家具产品质量监督检验站多位相关领导、全国相关专家学者和企业技术负责人等代表60多人参加。东莞市慕思寝室用品有限公司作为主要起草单位，企业总裁助理、生产调度中心副总、厂长等出席了本次会议，由全国家具标准化技术委员会秘书长刘曜国主持。2008年7月在广东省家具产品质量监督检验站(东莞站)的协调下，筹建了标准制订起草小组。作为全球健康睡眠资源整合者及寝具行业的引领者，慕思成为了本次标准制订的主要起草单位，将有关最新标准资料，包括原辅材料标准、产品标准、试验方法标准和有关的强制性标准提供给广东省东莞市质量监督检测中心，并在编制《软体床》标准的讨论稿、征求意见稿给予了大力支持，将大量信息数据、科学技术、工艺水平等分享到标准制订当中，并对标准具体的制订方案、参数确定、方法的选择及方法的验证等工作提供了专业意见。中国家具协会副理事长、全国家具标准化技术委员会主任朱长岭表示：“家具企业能成为行业标准制定的主要成员，需要企业具有高水平，并在行业内为大家所熟悉，更重要的是口碑好，与此同时，企业的社会责任感及积极性也很重要，而慕思就是这样的企业，因此成为了行业标准制订的主要企业”。慕思定位于“全球健康睡眠资源整合者”，专注于“健康睡眠”，2009年慕思携手CCTV共同打造“找回好睡眠”特别节目；携手凤凰卫视带领多位消费者代表走进慕思德国、比利时、意大利等全球战略合作伙伴企业，真实诠释“全球健康睡眠资源整合者”内涵。同时，慕思将“追求质量诚信、践行社会责任”作为企业的灵魂，“夯实质量安全基础，促进经济社会和谐发展”为己任，持续在2009年及2010年3.15与国家质检总局产品质量申诉处理中心及中国质量检验协会合作协办了“让消费者质量与服务同享”的消费者维权活动；并牵手中宣部、国家质检总局等六部委，成功协办了2009年质量月‘优秀典型企业质量诚信倡议’活动和第十六届中国质量高层论坛……在日常工作和生产当中，慕思积极倡导安全生产质量，制订了配套的产品评定标准。践行了“健康睡眠”的使命和诺言，得到相关部委及媒体的普遍认同，得到业界的普遍尊崇，得到了消费者的良好的口碑和传颂。经营规模不断扩大，在全国的专卖店超过了500家。在会议上，慕思寝室用品有限公司首席文化官邱浩洋强调，人类的生存和创造，以及社会文化的形成及文明的进程，始终围绕着质量及标准。在人们对于生活质量的要求逐日提高到全新标准的今天，生活质量、身心健康息息相关的寝具势必需要与之相匹配的行业标准，才能提供给消费者超越其期待的产品和服务，从而共同带动行业的健康发展。作为中国健康睡眠的推动者，慕思携手全国家具标准化技术委员会、广东省东莞市质量监督检测中心推动制订《软体套床》行业标准，希望软床行业同携手共进，制订起行业标准，将心得和经验贡献出来与大家分享，体现出“达则兼济天下”的经营理念。会议对软体床的标准进行了细致审定。如寝具根据包覆面料进行明确分类，规范产品标识，以免造成消费者和生产企业、销售商对产品标识的争议；并根据分类，要求主要材料与标识的一致性，有效防止产品标识中存在的欺诈和误导行为；同时对产品中有害物质作出了明确的限量、阻燃性等要求，以有效保证睡眠的安全和健康。另外，对寝具产品的使用说明，相关检验项目分类，专利和知识产权的明确说明，产业化情况、推广应用论证和预期达到的经济效果等，国际标准和国外先进标准情况，与现行相关法律、法规、规章及相关标准，强制性标准的协调性等方面进行了标准制订及细化说明。非常高兴看到有慕思这样的企业为行业主动做出贡献，与全国家具标准化技术委员会、广东省东莞市质量监督检测中心共同制订标准工作。我们有理由相信：行业标准的制定能规范其行业秩序、提高产品质量、保护消费者合法权益等，让软体床行业的发展向规模化、专业化、智能化迈进，让无论是产品种类、生产规模，还是生产设备、加工能力，从传统加工业向现代加工业蜕变，体现行业的巨大变迁。更为重要的是，《软体床》标准对软体家具和材料有害物质限量及安全要求作出明确规定，达到国内先进标准，乃至结合国内行业实际情况适度超前，从而有效保护消费者的睡眠健康，进而有效提高消费者生活质量。菲斯曼植根中国十周年。德国菲斯曼集团(ViessmannGroup)是世界领先的供热系统制造商之一。2001年进入中国市场以来已历经十载。2011年4月8日，北京菲斯曼供热技术有限公司在京举行了盛大的新闻发布会。菲斯曼高层与各界媒体共同庆祝菲斯曼在华十周年。菲斯曼集团全球总裁及首席执行官马丁·菲斯曼博士(Dr.MartinViessmann)、北京菲斯曼供热技术有限公司总经理迪策先生(Mr.TorstenDietze)、菲斯曼销售执行副总裁(西半球)汉斯-约阿西姆·佩茨先生(Mr.Hans-JoachimPez)和北京菲斯曼供热技术有限公司销售总监伍彬先生出席了发布会。菲斯曼集团是一个成功的家族企业，1917年由集团创始人约翰·菲斯曼博士创立于德国北部的霍夫。随着工厂的快速发展后迁至阿伦多夫，即现在菲斯曼集团总部所在地。经过近百年的稳定发展，现今已传承至第三代企业掌门人马丁·菲斯曼博士。今天菲斯曼集团年销售额约17亿欧元，在全球62个国家有15个工厂，34家子公司，120个销售分公司，共拥有9400名员工，不同国籍的员工们都为能在菲斯曼旗下工作而自豪。“全面，效率，可持续发展”是菲斯曼集团的核心文化。全面。2001年成立以后，菲斯曼将世界领先的供热技术引入中国市场，其全面的高效供热系统为所有能源载体和不同应用领域提供个性化解决方案。菲斯曼的产品覆盖传统能源天然气、燃油，以及清洁可再生能源如太阳能、水域和空气中及大地中的热量(热泵)。用多样的产品一起为客户提供整体解决方案和一站式服务，是菲斯曼品牌的核心竞争力。效率。“效率至上”是菲斯曼自诞生以来积极探索的企业发展之路。也是菲斯曼对企业未来发展的对策。正如马丁·菲斯曼博士所说，“万物都需要温暖，如果不能直接从太阳得到热量，人类就必须自行供暖。温暖时我们感觉到很舒适，这是不争的事实。在菲斯曼我们认识到了这一点，所以把创造高品质的创新产品作为未来整体规划的一部分。”。德国阿伦多夫总部制造厂实施的“效率至上”示范项目证明了菲斯曼现在已经能够实现2020年能源和气候政策目标。通过这一方案的实施，目前已证明能源使用率提高了22%，利用可再生能源的比例增加到18%，二氧化碳排放量减少了三分之一。这些努力和成绩让2010年菲斯曼总部获得了德国“能源效率大奖”。可持续发展。在全球供热领域里，菲斯曼是一家非常环保的绿色企业。企业核心文化中重要的一点就是，在满足当前需求的同时，又不对后代的基本生存环境造成危害，给人们提供温暖舒适的同时做到环保。在其德国总部的生产车间里，包括电脑机房里计算机运转时产生的余热，菲斯曼都将它回收给大楼供热。2009年，菲斯曼德国总部获得了德国总理默克尔亲自颁发的“最佳可持续发展厂家”大奖。2010年获得了德国经济部颁发的“环保企业”奖牌。北京菲斯曼供热技术有限公司总经理迪策先生说：“我们一直在努力让不可再生能源的供热效率最大化。比如菲斯曼燃气壁挂炉，就是使用很少的天然气就达到舒适的温度，安全高效。非常符合中国消费者时下推崇的‘低碳生活’标准。”。追求高品质的同时，菲斯曼还致力于产品美观设计。产品多次赢得国际上最有盛誉的工业设计奖——“红点大奖”。菲斯曼赞助中国冬季两项运动国家队，体育精神就如同菲斯曼的企业文化一样：高效者才能成功！菲斯曼热衷中国公益事业。2008年北京菲斯曼和德国使馆圣诞市场组织共同向北京外来民工子弟学校“爱希学校”捐赠太阳能供热系统。发布会上，媒体就菲斯曼在华取得的骄人业绩、环境及社会关爱理念以及今后的发展战略和市场目标等热点话题，与菲斯曼高层进行了深入探讨，场面热烈。新华社、中新社、中华工商时报、经济日报、中华建筑报、地产界、新浪、搜房网、筑能网等30余家主流媒体和网站出席了本次发布会。关于菲斯曼在中国。水床找到了人类最原始的感觉(图)。充气按摩水床尤其受到女性朋友的青睐，俗话说，睡眠是美容之本，水床就仿佛一张摇摆的婴儿床，不但可以助眠催眠，更改变了人类几千年来的睡眠环境，变静态睡眠为动态睡眠，睡在水床之上就像婴儿未出生时睡在母体羊水里般，水床找到了人类最原始的感觉。水床也绝不是那种特别软的床，它是可以调整软硬度的，而且双人床分体式的设计又使夫妻同睡一张床时互不影响，是解决失眠、提高睡眠质量的最佳卧具。湖南省林产品抽查样品不合格率50%以上。你知道吗？一块家庭装修中常见的人造板，有可能损害你的身体健康。今年5月起，我省启动以整治人造板甲醛释放量超标为重点的林产品质量安全专项检查活动，组织专门力量检查全省14个市州林产品销售市场。在为期7个月的检查活动中，抽查木板材、家具、木地板等样品115个，抽检的样品不合格率在50%以上。查处违法案件118起。此次检查，由省人大农业与农村委员会牵头，省林业厅、省工商局、省质监局对林产品生产、加工、销售中的不法行为进行了严厉查处。责令30多家产品档次不高、规模小、资源浪费严重的企业停产整顿；对22家无证生产、37家产品严重不合格的企业实施了立案查处，查封无证生产的产品价值2160万元，查处违法案件118起。省人大常委会副主任蔡力峰表示，人造板问题不是“小事”，需要引起全社会的关注，各个职能部门也需要相互形成合力，狠抓严打。完善林产品质量安全体系。“要督促各级政府相关部门尽快建立起全过程、全方位、全天候的监控网络，尽快建立健全林产品追溯制度和责任追究制度，全面加强林产品质量安全监管。”省政府副省长徐明华表示，在全省逐步建立基层林产品质量检测站，维护消费者权益。同时要定期开展林产品质量安全监测和执法检查，加大对林产品生产过程的抽查力度，严肃查处生产、销售不合格林产品的行为，及时追溯不合格林产品生产源头。省人大常委会副主任蔡力峰认为，在销售领域，要严把市场进出口关。“一旦发现有市场销售甲醛释放超标的产品的行为，要‘唯市场主体是问’！”。曝光台。用工业硫磺抛光竹筷。岳阳平江东森木业有限公司、常德市湘木王木业有限公司等甲醛释放量达不到标准、产品标识不全。东方家园家居建材产业有限公司销售的“格兰维亚”贴面胶合板抽检不合格。长沙南湖大市场、岳阳长城市场和吉盛家具市场抽检不合格的万诚新一代大型板、“柏林”木地板、“耀邦”家具等产品抽检不合格，下达了限期整改通知书。怀化某企业用工业硫磺熏蒸和石蜡抛光一次性竹筷，企业被关停，封存所有原材料和成品。桃江县细木工板生产企业集中，产品质量低劣，下发督办函，责成当地政府集中整治。有法可依。伪造林产品质量检测结果。最高可罚10万元。今年初，我省已开始实施《湖南省林产品质量安全条例》，它是我国首部林产品质量安全方面的地方性法规。广东家具（云南）基地进展顺利品牌过千。广东省家具商会与云南得胜家居企业集团有限公司联袂打造的广东家具(云南)总部基地近来进展顺利。广东家具(云南)总部基地项目总投资125亿元，其中云南得胜家居企业集团有限公司占60%，广东省家具商会占40%。目前，总部基地的建设进展顺利，已经建成的“世博”店和即将开业的“经开区”店总面积达30万平方米，将吸引1000多个家具(居)及建材品牌入驻，其中广东品牌占85%以上。广东家具(云南)总部基地，是由广东省家具商会和云南得胜家居企业集团有限公司联手打造的云南省乃至西南地区最优秀的广东知名家具品牌专属形象展示与总部营销基地。该基地将凭借广东家具商会在家具行业中的号召力和影响力，充分整合广东家具优势品牌资源，依托云南得胜家居企业集团有限公司在云南家具市场的品牌影响力和渠道优势，突出广东家具“品质、原创”优势，借力政府建立广东家具走向南亚、东南亚市场的“桥头堡”，引领云南家具行业里程碑式的发展。亚太城总经理郭力兵。窦文涛：感谢尹成枝理事长“造血”理论独特而鲜明的见解。下一位我们要请出的，将是一位在家具行业从业二十多年，现任亚太城总经理的郭力兵先生。你好，郭老师！今天戴上了花，跟礼仪小姐站在一起，好象新郎，为什么叫他是郭老师，因为他是学者，是亚太城的总经理，但因其在东北林业大学担任教授，周围的人都喜欢叫他郭老师。他曾先后在香港数家大型家具企业及全国工商联家具装饰业商会担任管理要职。他主持的家具设计和商业展示设计屡获奖项，品牌推广更独具心得。他20年的家具从业经历、15年团队管理经验，值得我们去深入学习，大家应该用掌声对他表示期待。下面，就有请郭力兵先生致辞。郭力兵：尊敬的各位领导、各位来宾，女士们、先生们、主持人：大家下午好！。首先感谢中华人民共和国商务部政策研究室吴国华先生。中国民(私)营经济研究会会长、第八届全国工商联副主席保育均先生。中国家具协会秘书长张冰冰女士、全国工商联家具装饰业协会秘书长兼执行会长张传喜先生和媒体的光临，还要感谢策划机构九合飞一的朋友们，欢迎大家参加亚太城举办的此次论坛，合生公司的股东是心怀实业报国信念，本着完善香河家具产业链，服务环渤海区域家具市场，进而辐射亚太产业的美好愿景投资建设亚太城的。我们深切感受到香河人民和香河人民政府为将亚太城建设成为亚太产业的核心区所作出的努力和强大支持，大家具行业就是需要香河和全国人民的大力支持，才能迎来辉煌的未来，才能共同将中国家具产业推向商业时代，下一个新高度。胡锦涛主席在联合国大会上提出，建设和谐世界，同时胡锦涛总书记也向全党发出了建设和谐社会伟大号召，我曾经作为行业的代表，在博鳌论坛上提出了努力建设和谐家具的主张，从而相应党和政府的号召，在此过程中，也有地产商提出了构建和谐人居的美好主张，这都是我们美好的工作目标，此次论坛有幸邀请了全球华人优秀媒体凤凰卫视的两位主持人窦文涛和曾子墨，凤凰人以和为美，这种信念的支持下，构建起全球华人的媒体沟通纽带，为传播世界和平和人类发展做出卓越贡献，今天家具人也讲和美，为社会大众构建和美家具，和美人居以及和美社会，这就成为我们最终追逐的目标，我们讲矢志不移风险自己的光和热。最后讲两句话：一句话不曾不在，有料有道，感谢、广东省家具商会执行会长周子鹏先生对我们项目的高度评价。第二句话：和谐美居，同乐同行，大家互勉，谢谢大家。家居装修诀窍：妙用滑动隔断分开多层世界。空间在功能上的分割可以通过多种方式来实现，隔断就是其中之一。妙用滑动隔断，空间隔断灵活多变。滑动门可以在特定的空间里为居室增添时尚感与活力，令空间与空间之间相互连接又各自独立，令家居空间的分隔成为一门优美的艺术。如果室内空间较小，可以选择玻璃或者帘饰来分隔室内空间。这样既起来到分隔的作用，又能在视觉上得到延伸，尤其是帘饰品，更适合年轻一族的生活感觉，风情而又弥散浪漫。无论是客厅、卧室甚至书房和卫浴间，只要设计精彩，空间相应也就多姿多彩起来。在实际的操作中，隔断既可以是固定的，也可以是滑动的，更可以是一帘风情帘饰，无论何种方式表现，重要的是多出了一个个小空间，而无论是哪个空间，共中演绎的都可以是美丽而不同的故事。盘点广州各大灯具市场价值。在大南路中相对较大的灯饰城有泰古灯饰城、摩灯城以及佳明灯饰城。一、广州大南路灯饰市场。【推荐指数】：★★★★★。简介：大南路是广州近代灯饰销售最出名的集散一条街，大南路集合了广东所有知名灯饰，在大南路基本可以将所有与灯饰有关产品、耗材找到，成为了广州市市民灯饰消费首选之地，同时大南路在港、澳、台等地区也有一定名气，很多外商都慕名而来，使大南路灯饰在外贸灯饰中占有一定的地位。大南路的优势在于对老广州居民的吸引，但由于地处繁华的商业街，灯具市场高额的租金给商户带来一定压力。不过一般在其他商场有售卖的产品在这里几乎都能找到，并且由于是广州较早的灯饰市场，在消费者心中有一定的地位。在大南路中相对较大的灯饰城有泰古灯饰城、摩灯城以及佳明灯饰城。佳明灯饰城面积仅一层1400平方米，商户品牌比较零散，在此不特别作介绍了。二、泰古灯饰城。【推荐指数】：★★★。简介：处于大南路的末端，早在1999年已经开业了，在广州早期算是比较大型的灯饰城。共三层做灯具经营，主要灯饰批发，提供各式灯具、灯饰、铝丝灯、水晶灯、壁灯、台灯、工艺灯等。泰古灯饰城集中了众多的商家，如明之达照明、奥迪雅灯饰、欧美时光照明等；经营品牌主要有：松下灯饰、飞利浦照明、欧迪灯饰、欧司朗灯饰、欧普照明、TCL照明、德国亮迪、朗能、美博、三雄·极光等；。三、万晟摩灯城。【推荐指数】：★★★。简介：万晟摩灯城是由广东万晟投资有限公司独资开发建设“万晟商都大厦”中的商业部分，“万晟商都大厦”位于广州市越秀区大南路，广州市最著名的北京路商圈内，地处广州著名灯饰一条街，东连北京路，西接起义路，人流汇聚；北京路商圈是广州近代商业发展中心，商贸云集，万晟摩灯城则位于大南路灯饰街、泰康路装饰街、海珠广场玩具精品商圈，营造“金三角”成熟商圈氛围，地铁一号线、二号线、六号线三大干线，接驳市内各大商圈，占尽商机。负一层至三层为万晟摩灯城，经营面积超过5000平方米，近百铺位，数千款灯饰汇聚，灯饰应有尽有。万晟摩灯城一楼临街铺位高6.8米，双层复式设计，灵活实用，集经营销售、品牌展示、办公洽谈于一体；负一和二楼灯饰设备，应有尽有；三楼工程灯专区，品牌汇聚、琳琅满目。同时，万晟摩灯城定位一站式服务，集写字楼、灯饰专业市场融为一体，打造一站式照明商务中心；。四、广州市南天国际照明中心。简介：南天国际照明中心位于广州21世纪中央商务区——珠江新城的西端，广州花城大道1号，南方日报社斜对面，比邻繁华的五羊新城，地理位置绝佳，产品以中高档为主，产品质量有保证；总建筑面积大约30000平方米，共六层，每一层都有不同的卖点。功能分区展现：。第一层为行业信息交流厅及著名品牌展销厅；。第二至三层为国内外知名品牌多功能展销厅；。第四至五层为大型灯饰超市及各代理商展销厅；。第六层为工程设计、招投标中心、商务会议、新品灯饰展示厅。各层区域规划中，还特别预留了商务中心、银行、写字楼、展示厅、便利店、餐厅等配套功能区，以人为本的规划理念彰显南天特有的高档格调，更令入驻灯饰身份倍增。交通也相当便利，广州地铁三号线在东侧50米处设站，20多条公交线路在南天国际照明中心设站。五、美林国际空间饰品采购中心。【推荐指数】：★★★★。新开业的美林国际空间饰品采购中心依托30万平方米的规模优势、集展示、贸易、娱乐、休闲等功能于一体，号称为全国首创的MALL式软装饰品专业市场，目前各大经销商纷纷入驻，有的对前景充满希望，有的由于新开业运营状况不理想而忧心忡忡，至于以后美林是否会按照自己的规划顺利发展，我们也拭目以待。六、安华灯饰城。【推荐指数】：★★。简介：安华灯饰城主要还是以批发为主的传统市场，价格较低，但是硬件环境比较差，距离广州市区也比较远。整个灯饰城共分为两个专营区：家庭灯饰专营区、工程灯具专营区。不朽的经典体现一个家的品质所在(图)&nbsp;。不朽的经典。经典意味着永恒，虽然是生活中的常用物品，却在细节中体现一个家的品质所在。深浅意象形塑出对称的语汇(图)。餐厅望向卧室。进入卧眠空间的门片以木作的深浅意象形塑出对称的语汇，传达出合谐的视觉感受。让人生活得更有层次(图)。“WOW”，就是让人生活得更有层次。在纽约W酒店，双倍挑高空间令人印象深刻，这种两层阁楼式的卧室在酒店中非常罕见。深色的硬木地板、抽象的青铜咖啡桌、灵感源自印度盛水容器的订制吊灯、带直角树脂玻璃腿的自然木质桌子，都让人耳目一新。而来自FarmboyFineArts的背光压克力板美术品——这些嵌镶板被塑造成不同形状和规格的抽象树形，则被作为装饰悬挂在二层楼高的墙壁上，吸引人们注意垂直高度的上升。纽约W酒店的ExtremeWow套房是感受创新城市体验的目的地，独特的体验式环境布置，饱含着天马行空的创造力，以充满创造力的独特设计令城市的压力和紧张烟消云散。包围式露天平台，让城市美景一览无余，吸引着客人们在此舒适和奢侈的避难所中放松自己，调调鸡尾酒、玩玩游戏，或者舒缓身心。优雅的柚木地板和精心挑选的家具，如超大号的坐卧两用长椅、外包野生雪松木的椅子、柚木框组合家具、靠背躺椅和桌球台等——这个露台的“心愿”可能就是让你放松、娱乐、游戏……。为了在这个极富魅力的露台和套房之间保持一种连续感，室内空间的设计汲取了室外的灵感，这里的巧妙构思旨在模糊两者之间的分别。客厅座位是极具时尚和现代感的室内和室外家具的混搭，而FarmboyFineArts亚克力抽样艺术品给房间平添了几分独特的意境。11款创意办公用品改变桌面的扑克脸(组图)(12)。此款订书机的造型可是模仿了著名的复古游戏“小精灵”，富有童真的创意想法给桌面加入乐趣，工作中的烦恼和劳累也就一扫而光。刘飞儿简介。刘飞儿，女，2007年中国国际小姐冠军、中华慈善总会授予“爱心使者”；香港中华环境保护志愿者协会“环保公益事业形象大使”。人物生平。第四十七届国际小姐冠军。2005年获首届全国才艺选拔大赛模特金奖。2007年9月16日获2007MissInternationalBeautyPageant国际小姐中国冠军。2007年9月16日获2007MissInternationalBeautyPageant国际小姐《最具亲和力奖》。2007年9月23日受“让爱优雅舞动共创璀璨人生”特奥慈善晚会组委会邀请担当本次晚会主持人，及现场展示礼服将筹得善款捐助残奥。2007年11月1日人民大会堂中华慈善总会授予“爱心使者”称号。2007年12月10日CCTV-6“光影星播客温暖基金扶贫慈善夜”，与宁静、张信哲，张靓颖、苏有朋、伊能静、邵兵、秦岚、柯蓝等共同参加本次慈善活动，为现场拍卖最高价“奥运长卷”得主颁奖。2007年12月20日看望北京市丰台区儿童福利院孤残儿童，送去关爱与温暖陪孩子们度过开心的一天。2008年1月18日主持北京市侨联“2008绿色环保创造风尚晚会”，呼吁全社会保护地球，爱护环境。2008年3月1日香港中华环境保护志愿者协会授予“环保公益事业形象大使”称号。　。2008年3月31日中国名模榜揭晓刘飞儿获“2007TopNewfaceSupermodel年度最具影响力新面孔模特大奖”。2008年5月10日中国红十字基金会“中国红行动”在北京钓鱼台国宾馆正式启动，全国人大原副委员长、中国红十字会会长彭佩云，副会长郭长江为红十字基金会“爱心天使”刘飞儿、杨童舒颁发“中国红行动”推广大使荣誉证书。刘飞儿同时发布演唱爱心歌曲<<爱在身边>>。2008年9月20日获《风尚志》颁发“国际最具风尚人物大奖”。2008年9月22日获2008明星慈善夜暨欧美同学会商会颁发“最佳公益慈善明星”大奖。2008年10月29号成为《精品购物指南》精品汽车节形象代言人。2008年11月8号出席万宝龙“岁月鎏金”时尚之夜2008年12月18号<<ESQUIREMENOFTHEYEAR2008>>2008时尚先生评选年度盛典颁发杰出青年大奖。2008年12月31号2008公益中国年度颁奖大典颁发<<最佳公益慈善明星典范>>大奖。2009年1月17号获得时尚传媒集团《时尚》杂志颁发“时尚达人”大奖。2009年7月3日做客中央人民广播电台《明星粉丝同乐会》。2010年4月26号主持2009绿色中国年度焦点人物的颁奖盛典。2010年4月29号获得了2009中国绿色宝贝推广大使。2010年5月刘飞儿荣获2010绿色中国推广大使刘飞儿荣获中国扶贫基金会授予母婴平安120行动项目公益大使。2010年7月刘飞儿受新京报邀请拍摄《世界杯》足球特刊。2010年8月刘飞儿受邀参加“一路有爱，点亮蓝丝带”爱心车队关爱残疾人大型公益专场活动。2010年8月26号受邀出席嫣然基金活动。三湘下决心整顿林产品质量安全问题企业。12月13日下午，三湘农产品质量安全行组委会通报了2010年度人造板甲醛释放量专项检查与整治活动情况。湖南省人大常委会副主任蔡力峰，省政府副省长徐明华出席会议。这次以整治人造板甲醛释放量超标为重点的林产品质量安全专项检查活动由省人大农业与农村委员会牵头，省林业厅、省工商局、省质监局三个成员单位实施。整个活动从5月开始至12月结束。活动开展以来，省林业厅等三部门按照各自职责对林产品生产、加工、销售中的不法行为进行了严厉查处。责令30多家产品档次不高、规模小、资源浪费严重的企业停产整顿；对22家无证生产、37家产品严重不合格的企业实施了立案查处，查封无证生产的产品价值2160万元，查处违法案件118起。对岳阳平江东森木业有限公司、常德市湘木王木业有限公司等甲醛释放量达不到标准、产品标识不全的林产品生产企业，东方家园家居建材产业有限公司销售的“格兰维亚”贴面胶合板，长沙南湖大市场、岳阳长城市场和吉盛家具市场抽检不合格的万诚新一代大型板、“柏林”木地板、“耀邦”家具等产品进行了现场查处，封存了不合格产品，下达了限期整改通知书。对怀化用工业硫磺薰蒸和石蜡抛光一次性竹筷的企业进行了从重从快查处，关停企业，封存所有原材料和成品。对桃江县细木工板生产企业集中、产品质量伪劣的地方，下发督办函，责成当地政府集中整治，有力地震慑了不法分子。华盛卫浴风尚盛典范冰冰见面会粉丝招募令。她，2011年戛纳影展的“鹤舞九天”；。她，25岁就当上了自己的老板；。她，是东京电影节影后；。她，亦是当今娱乐圈最话题的女郎！。——她就是绝色美人范冰冰。有喜欢范冰冰的同志请注意！范冰冰的粉丝们请注意！我们即将有机会同范冰冰进行互动，你离你的偶像只有1米。请注意！别的地方要你距离范冰冰20米50米，我们只有1米，与范冰冰零距离接触哦。5月26日，华盛卫浴即将携手范冰冰出席第十六届中国国际厨房、卫浴设施博览会(简称上海展)。届时范冰冰将于现场特别见面会，与粉丝们亲密接触，并为您解读卫浴风尚。范冰冰来了，你还等什么，赶紧报名粉丝后援团，你懂的！！。【招募人数】30-50人。【活动地点】上海新国际博览中心E1E37。【报名截止】2011-05-17。【活动时间】2011-05-26。【报名方式】http://event.weibo.com/event/125979。【活动福利】。1.活动现场征集若干名粉丝(最好是上海当地的)，与冰冰面对面接触；。2.粉丝回帖对冰冰说的话及问题，我们将收录并在活动上并由主持人递交并提问；。3.粉丝可自备礼物，在活动现场主持人将根据情况请出粉丝亲自赠送给冰冰；。4.活动结束后可根据情况安排冰冰与粉丝现场留影；。5.冰冰还将会带来自己签名的海报回馈给部分幸运的回帖及现场粉丝哦。6.报名参加的粉丝还将获得由华盛卫浴提供的精美的活动T恤及神秘礼品。此外，5月17-23日华盛卫浴还将联手新浪微博重拳推出“风尚盛典”微博转发活动。只要在活动期间转发华盛卫浴官方微博信息，就有机会参加抽奖，每天抽取20名幸运观众赢取纪念版T恤、风尚笔记本等组合礼品，7天共抽取三名幸运网友与范冰冰合影。5月26日，我们还将于上海展现场举行“风尚由我”有奖微博主题活动。关注华盛卫浴并大声说出您对风尚的看法，我们将于上海展现场大屏幕进行公布公布，在下午还将由范冰冰现场抽取获得iPad、iPhone等时尚好礼的幸运儿哦！！。想要风尚豪礼的朋友赶紧添加并留意：。华盛卫浴官方微博(http://weibo.com/hhhs09)。安华刘广仁：感动消费者的每一天。一年一度的3.15国际消费者权益日，不仅是关注消费者权利的纪念日，同时也是优秀企业展示自我的好机会。对安华卫浴而言，消费者的需求就是他们前进的目标，安华“感动365服务”时至今年已经推广了6周年，看今年将会给消费者带来怎样的实惠和感动。时间：3月8日。地点：佛山市高明安华陶瓷洁具有限公司。嘉宾：安华总经理刘广仁。主持人：新浪乐居梁高燕。以下为访谈实录：。主持人：安华的“实惠3.15、感动365”活动，是新年伊始比较大型的活动，具体有些什么内容？。   刘广仁：今年“3.15”消费者权益日的主题是“消费与服务”，所以我们安华卫浴今年响应“3.15”的活动主题策划了“实惠3.15、感动365”，服务是我们安华一直倡导和追求的一个重要方面，从04年我们就开始“感动365”活动，通过这几年的实践和发展得到了广大经销商和消费者的认可，今年我们在全国各地评选“感动365服务之星”，很多的消费者踊跃投稿，他们把体会到的服务通过书信或者是电子邮件的方式反馈给我们，说明这种服务的方式还是受到消费者认可的，也是我们今年开展“实惠3.15、感动365”活动的初衷。   主持人：“感动365”这个服务已经坚持6年了。   刘广仁：对。   主持人：是什么支撑这个服务持续地开展，原动力是什么？。   刘广仁：因为我们所处的卫浴行业是一个日常耐用消费品，每天都要用，产品的好坏对于消费者的生活质量甚至消费者的心情的影响是非常大的，消费者在选购卫浴产品的时候对服务也非常重视，所以我们在销售、推广的过程中也非常注重服务，因为卫浴产品只有把服务做好了才有可能赢得更多消费者的认可，这也是我们这几年一直把服务、品质作为品牌推广原动力的原因。   主持人：消费者的需求总是在不断地增长和提高，在今年元旦的消费者回访中，安华了解到现在的消费者有什么新的需求？。   刘广仁：今年我们在全国范围内搞了一次“百万消费者大回访”的活动，到小区、到业主家里去、到消费者家里去，了解他们对产品使用的感受，对产品改进的建议，以及帮业主作一些产品的保养，这样的话能够拉近我们跟消费者之间的距离。因为消费者是产品的使用者，他们对产品是最有发言权的，这样也方便我们今后更好地改进我们的设计和产品。现在消费者的需求变化一个是他们对产品要求更高更苛刻，一个是更个性化，再一个就是要求产品的功能更现代化，把IT、电子机电一体化的成果运用在卫浴产品上。另外，消费者对于服务的要求也更多，以前希望送货、安装，现在消费者还要求能够免费帮他设计、测量，做出一些效果。   主持人：相当于按照消费者的空间量身定做？。   刘广仁：对，按照他自己的空间环境、他自己的爱好需求量身订做，或者是帮他设计更方便，使用更人性化的空间。   主持人：现在消费者的需求已经是多元化了，今年的新品当中有哪些亮点是比较适合现在的消费者的？。   刘广仁：今年我们推出的新产品有几个系列，其中一个主题就是“绿色环保”也就是大家很关注的“低碳”，我们开发几款系列产品冲水量达到了大便4.2L、小便2.8L，这在目前同行业中是领先的。再一个主题是“更人性化”，我们今年开发配套的几个系列产品，都能让消费者感到非常周到、非常人性。还有新产品的主流是“配套化”，09年年底我们推出四个系列的新产品，它的配套性是非常强的，包括爱丽斯系列，从陶瓷、洁具、龙头、五金、浴缸、浴室柜等等都是配套的。   主持人：客户一站式就可以买浴室所需要的东西？。   刘广仁：对，风格也非常配套。   主持人：刚刚您也提到了“低碳”，“低碳”是现在都很关注的话题，您怎么理解“低碳”这个概念？。   刘广仁：首先我认为我们的产品实现了绿色环保低碳的概念，因为产品是消费者使用过程当中经常都要用到的产品，产品的耗能程度直接反应了一个公司对于社会、对于环保的责任感。再一个我们的生产过程中也要求实现“低碳”和“绿色环保”，我们的生产体系08年通过了ISO14001环保体系认证，产品从设计、到生产、到销售、到产品的报废，整个产品的生命周期要达到国家的环境保护、绿色环保的要求。   主持人：在这个行业里头目前能够做到这一点的企业多不多呢？。   刘广仁：据我所知在卫浴行业能够做到这个体系的企业并不多。   主持人：在今年的1月份有一个“建材下乡”的政策在探讨阶段，整个建材行业都会瞄准这个政策机遇，安华会如何部署呢？。   刘广仁：随着中国经济的发展、消费水平的提高，这几年农村生活水平也提高了，建材下乡是又一个惠农的政策，我们也是积极地去关注和响应，也争取“建材下乡”的契机，目前国家是处于概念的提出阶段，具体一些细的实施的还没有。建材下乡首先要质优价廉，因为对农村的消费者来讲价格的因素肯定是非常重要的一个方面，除了这个以外我认为产品的质量一定要过关，一定要经得起消费者的检验，质优价廉我认为是将来“建材下乡”一个很重要的指标。作为建材的产品以后的使用肯定会受到配套设施条件的要求，卫浴产品肯定需要供排水设施，有些农村虽然比较富裕但是供排水的设施没有，但是产品的使用也会受到限制。建材下乡以后农民的一些生活方式可能会得到很大的改变，这样对于农村的生活状况、生活水平是一个极大地提高，甚至包括他的习惯和理念都是一个很大的提升。实际上作为我们建材生产企业来说，首先水龙头，这是给农民能够带来方便的，再一个就是座便器之类的，也能够给农村的消费者带来很多方便、很多生活理念的提升，这两类的产品是必须有的。   主持人：您怎么看2010年卫浴行业的趋势发展？。   刘广仁：2010年总体上来讲肯定会比09年更好，因为随着大的经济环境在复苏、在转好，这个行业肯定会收益的。但是话讲回来，大家都不看好的时候可能会有出其不意的惊喜，当大家都看好的时候反而可能会令企业措手不及。特别是像2010年的下半年，一些不确定性的因素可能会更多。   主持人：例如呢？。   刘广仁：像目前国家正在调控房地产的价格问题，消费者就会存在一些观望的心理，可能房子的销量会存在很大的影响，房地产卖得少相应的下游产品的销售肯定也会受到影响，所以2010年下半年还有很多不确定性的因素，还面临极大的挑战，我相信肯定会比09年的竞争会更残酷。   主持人：安华准备怎么应对？。   刘广仁：我们在去年年底的时候对金融形势作了总体的判断，在策略上和产品上都作了一些准备，我们相信2010年会比09年做得更好。   主持人：谢谢刘总！。   刘广仁：谢谢新浪网对我们的关注和支持！。杨幂正牌富二代男友华汉曝光。《宫2》开拍在即杨幂冯绍峰再续情缘饰演现代情侣。网友爆杨幂真正男友是“富二代”华汉。有网友爆料说，杨幂和冯绍峰可谓“被绯闻”了，其实杨幂在大学期间就已经有男友，是个一直很低调的神秘男子，据称是北京电影学院毕业的“富二代”华汉。甚至有消息说，出身豪门的华汉，其身家不比杨子差，平时也接拍影视剧，但是志不在做明星，并且不太喜欢过度被关注。不可缺少的是充足的阳光(图)。素雅的装饰让人感到整个房间都清爽宜人，甚至连空气都变得纯净清新了。在舒适宜人的空间中，不可缺少的是充足的阳光和令人神情气爽的微风。素雅小碎花椅套装饰的椅子，让房间纯净之中透着一丝温馨。北京红星美凯龙7月实木家具销量排行。北京红星美凯龙7月实木家具销量排行。红星美凯龙东四环店7月实木家具销量排行：。1、   槟榔。2、   前进。3、   百强。4、   亚振。5、   皇朝家私。红星美凯龙西四环店7月实木家具销量排行：。1、   华日。2、   百强。3、   皇朝。4、   清风阁。5、   桢楠坊。红星美凯龙北四环店7月实木家具销量排行：。1、   北欧艺家。2、   清风阁。3、   汇丰木王。4、   江南宜家。5、   凯旋。红星美凯龙北五环店7月实木家具销量排行：。1、   北欧艺家。2、   明清雅居。3、   赛洛菲。4、   恒信华典。5、   启明星。丹麦国家馆LED在2010世博会照明。 。 。上海世博会丹麦馆整座建筑是一个巨大的弯曲旋转的轨道结构，如同儿童乐园里面的超级滑梯，取名为“幸福生活，童话乐园”的丹麦馆由两个环形轨道分成室内和室外两部分，连贯性的平台将把它们连接起来。来自丹麦本土的设计公司BIG(BjarkeIngelsGroup)的设计中，展馆外立面是该建筑中最为经济、节能的部分，上面的孔洞可以让阳光照进室内，还有助于自然通风，每个孔洞都安装有可独立控制的LED点光源，既调节场馆内的光线环境，夜空中LED完美的效果还将点缀蜿蜒的外立面。不可或缺的单色调装饰(组图)。守旧品位的崭新呈现。没有任何其它色彩参与的单色调设计为广大设计者提供了自由试验的舞台。在这个舞台上，无论闪亮的色彩或者无光的设计，无论古典或者现代，任何想象都可以尽情展开。12款经典小物件让80后进入忆童年状态(组图)(2)。80后的绝大部分人处在30岁以后的关卡，童年的记忆，往往会因为一张照片，一个玩具，或是一些零食，而被我们从尘封的角落所拾起。这些事、这些物、我们除了回忆之外，更应该把它保存下来，我们买的不单纯是物品，而是一种感觉、一份记忆，从而找回年少时那份简单又纯真的快乐。12款经典小物件让80后提前进入忆童年状态。灰绿色在白雪衬托下变得十分亮眼(图)。灰绿色在白雪衬托下变得十分亮眼，茶几上绿色调的花环让萧瑟的花园活力焕发。福州阳光花卉(图)。福州阳光花卉：最佳花礼设计奖、最佳品牌推广奖。最佳花礼设计奖：今年花卉资材市场上出现了一种很特别的包装材料——“阳光纱”，福州阳光花店就是“阳光纱”的开发者，在七夕中国情人节中,突显出浓郁中国味的中国传统服装元素花束包装也是阳光花店最早一批使用者之一.福州阳光花艺多年来致力于花艺学习和花礼的创新,甚至在1997年，花礼盒还不被大家所熟知的时候，阳光花艺就创作出花礼盒这种花礼设计产品。福州阳光花艺始终走在花礼设计的前列，经营者万力坦言，不怕产品被模仿，因为他们保有的创新精神才是最可宝贵的财富。图为阳光花艺连锁店面之一。图为温馨的花礼盒设计。图为羽毛制作的情人节花束让人联想了洁白的婚纱。图为自然感十足的木制礼盒，承载着节日的问候和祝福，当你打开时会不会惊喜的叫道：哇好可爱呦。最佳品牌推广奖：阳光花艺成立于2001年，但其前身“阳光花艺工作室”早在1991年就已诞生，阳光花艺的商标图案“花朵”造型设计有着深刻的设计寓意，内圆中心的两片叶子代表“阳”字拼音字母开头“Y”字同时也代表着萌芽,叶子下方曲线代表大地及生长萌芽的树杆,叶子上方的“G”代表“光”字拼音字母的开头,也代表太阳和花朵。在花店商标保护尚未被业界所重视的2000年前后，阳光花艺便在国家工商总局成功注册了“阳光花”商标权保护。对于商标价值的超前认知使得“阳光花艺”这个当地名牌得到了法律保护。在十几年的经营活动中，阳光花艺始终将“阳光花”商标最为推广重点，目前经营的三家直营店，大到店面设计小到小小的一个包装，阳光花商标一直被有意凸显。这种长年的坚持使得“阳光花”成为福州当地花卉消费的一个“知名品牌”。纯桑蚕丝天然调节被子温度(图)。?纯桑蚕丝天然调节被子温度。亲肤的最好配方，就是蚕丝。桑蚕丝是“绿色”环保的天然材质，质轻且卷曲，是世界上最接近人体肌肤的纤维。其主要成分为动物蛋白纤维，所以柔软爽滑，还对被子的温度具有天然的调节功能。五款深色木门之TATA花梨实木复合门。TATA花梨实木复合门。这款实木复合门表层为直花梨，芯材为松木，脸线和套线则采用高密度板。这款木门呈暗红色，表层天然生成黑色直花梨斑纹。木门整体上属于现代简约风格，简单质朴，大方得体。门体样式设计比较特别，更张显一种严肃庄重的氛围。门体较高，比较适合商用。这款TATA木门的款式设计上带有明显的唯美主义和现代感，这款木门风格上偏向现代简约，但色彩上属于暖色系，比较适合用于暖色调的居室环境。建陶企业淡然应对潜在冲击。继4月“国十条”发布后，国家再次重拳出击打压楼市：近日，国家多个部委出台新的调控政策，贷款购买商品房最低首付提高至30%，购买第三套住房停止贷款。与“国十条”相比，此次调控政策更为严厉，且多项政策扩大至全国范畴，影响更为全面。作为与楼市息息相关的建陶行业，是否会受新政波及？记者采访佛山多家建陶企业了解到，新政暂不会对建陶行业造成较大冲击，多数建陶企业对新政表现淡然。也有建陶企业认为，新政对建陶一级市场影响较大，将使建陶企业销售渠道进一步下沉。楼市第三波紧缩型调控范围扩至全国。据了解，本次新政主要措施有：第一，对房价过高、上涨过快、供应紧张的城市，在一定时间内限定居民家庭购房套数，并严格实行问责制；第二，贷款购买商品房首付比例不低于30%(而此前首次购买90平米以下普通住宅的贷款最低首付为20%)，购买第三套及以上住房和非本地居民购房停止贷款；第三，调整契税和个人所得税优惠政策，加快推进房产税改革试点工作；第四，增加住房有效供给；第五，加大住房交易市场检查力度。据业内人士分析，此次新政主要是针对“国十条”发布以来，楼市调控未落实到位，近期楼市再次回暖的迹象而出台的。新政名义上还是在落实“国十条”，实际上已经超出“国十条”的范畴，影响更为全面。因此，可以说此次政策是继去年12月第一波、今年4月第二波之后的第三波紧缩型调控。楼市第三波紧缩型调控范围扩至全国。据了解，本次新政主要措施有：第一，对房价过高、上涨过快、供应紧张的城市，在一定时间内限定居民家庭购房套数，并严格实行问责制；第二，贷款购买商品房首付比例不低于30%(而此前首次购买90平米以下普通住宅的贷款最低首付为20%)，购买第三套及以上住房和非本地居民购房停止贷款；第三，调整契税和个人所得税优惠政策，加快推进房产税改革试点工作；第四，增加住房有效供给；第五，加大住房交易市场检查力度。据业内人士分析，此次新政主要是针对“国十条”发布以来，楼市调控未落实到位，近期楼市再次回暖的迹象而出台的。新政名义上还是在落实“国十条”，实际上已经超出“国十条”的范畴，影响更为全面。因此，可以说此次政策是继去年12月第一波、今年4月第二波之后的第三波紧缩型调控。中秋团圆日曲美圆梦温馨家居。时光流转，带不走的是对远方亲人的思念；岁月变迁，不变的是八月十五的月圆……曲美家具提醒您：中秋佳节快到了，别忘了远方的亲友带去您的祝福！。临近十一国庆与中秋佳节双喜临门的好日子，不少家庭开始筹划十一节日的消费计划，如果您想要添置新家具，那么可以到曲美家具看看。 。十一黄金周期间，曲美家具全国600家专卖店总部直供，假日低价补贴优惠促销。全场商品全部参与折扣优惠！除网络商城外，全线产品均享超低折扣。汉斯经典“纪念版”家具套餐低至5.8折！折后满10000再送800；全场正价商品，尊享超值折扣优惠！不仅如此，折后购物满10000也送800！此外，网络商城“维格尚品”系列家具，全国统一官网直购，挑战板式家具极限低价，为您至少节省30%！节庆期间购买，还有超值大礼赠送！炫目的品质家具、精彩的优惠计划，怎能不令您动心呢！。活动推荐一：曲美家具首席设计师-汉斯经典“纪念版”套餐特惠倒计时！是指自09年9月1日至10月10日，曲美家具首席设计师汉斯中国巡展带来的限量版家具套餐。这套家具包括13个功能种类、20件产品，可以满足客厅、卧室、书房、餐厅等四大房间、全套家居功能需求。采用实木质感板材，去除复杂工艺及五金配件，款式简洁大方、色泽沉稳凝重，适合喜好风格偏稳重，具备实木质感层次品味，而价格又实惠、适中的消费者，也是曲美家具09年末最为引人注目的精品促销家具，低至5.8折优惠的基础上，国庆节期间消费满10000还送800！全套购齐只需3万多元！。活动推荐二：全场正价商品，尊享超值折扣优惠！是指09年曲美新品“新曼哈顿”、“新船甲板”、“新品花儿”及曲美经典作品“艺空间”、“北欧阳光”、“枫侣之家”、“经典空间”、“精致生活”、“橡皮糖”、“路可沙发”、“古诺凡希”、“圆点•蜗牛”等全线家具系列的畅享店面底价，折后更有好礼相送：消费满10000再送800，多重优惠，精彩巨献！。活动推荐三：网络商城“维格尚品”系列家具，官网直购、震撼低价，我们至少为您节省30%！是指曲美家具E世界网络商城“维格尚品”全线家具系列，全部参与节日低价优惠促销计划。客户尊享超值低价的同时，购物满10000元即可获赠艺术衣架一件(型号：2000E-4)；购物满20000元即可获赠经典休闲椅一套(型号：98A-28/29,任意B级面料)。曲美家具国庆长假及中秋团圆日，为您奉上节日三重好礼！来曲美，全部家具均有折扣优惠，是真正的温馨家居购置好时期！活动仅限8天，朋友们不要错过。最后，曲美家具祝您国庆愉快、中秋团圆！。现代家具流行趋势：装饰和功能缺一不可。随着消费者生活水平的提高，消费意识也在逐渐改变。从前消费者可能关注的是产品的价格和实用性。现在，不仅仅满足于实用和美观，对生活品位要求也在与日俱增。所以，高端家具产品的市场潜力可想而知，定会成为未来市场中的主流趋势。新型五金配件的开发和引进，在功能、款式、质量上的更新和提高，也赋予了家具款式和功能上的不断更新发展。家具五金大致可分为装饰五金和功能五金两大类，在工业化生产水平高度发展的今天，两者在工业设计理论的指导下，正在逐步走向统一。家具的质量取决于款式、材质和使用效果等等几个方面，用在家具表面的有各式各样的装饰件进行点缀，起画龙点睛的作用；使用方面则要取决于功能性五金配件了，功能性五金又在一定程度上决定了家具的款式。随着我国工业技术的发展进步，家具制作由以前的手工作坊，发展到现在的机械化批量生产。五金配件对通用性、互换性、功能性、装饰性有了更高的要求。基材的多样化，结构的改革和使用功能的增加，家具五金在家具上的作用不再仅仅是装饰和部分活动部件的连接，其功能性越来越强，涉及的领域也越来越广，对家具制造企业提高生产效率，降低成本，提高产品的质量，增强国内外市场的竞争力，增创效益都起到了积极的作用。新型五金配件的开发和引进，在功能、款式、质量上的更新和提高，也赋予了家具款式和功能上的不断更新发展。家具五金大致可分为装饰五金和功能五金两大类，在工业化生产水平高度发展的今天，两者在工业设计理论的指导下，正在逐步走向统一。设计玩家六种做法玩转创意陶瓷(组图)。告别了寒冷的冬季，平日里灰头土脸的瓷砖在今春又可以一改低调面貌，大唱彩饰高调了。它们用绚丽的色彩、富于创意的拼接以及大手笔的创作，给人耳目一新的赶紧。设计师/大铭  。设计阐述：卫浴瓷砖之时尚多变。在现代装修中，瓷砖和马赛克的运用为塑造灵性空间、展现个性风采提供了极大的想像空间，用它们打造出一面面各具特色的风格墙面，让空间焕然一新，不论是整体的拼贴、局部的点缀，都能呈现出多彩的和谐之美。马赛克不再只是装饰点缀而是成为了一种重点配饰登上了软装舞台。它以小巧玲珑、色彩斑斓的特点被使用于室内小面积的地面、墙面和室外大小幅墙面和地面。由于马赛克其单颗的单位面积小，色彩种类繁多，具有无穷的组合方式，并且它能将设计师的造型和设计的灵感表现的淋漓尽致，尽情展现出其独特的艺术魅力和个性气质。正是由于马赛克的这些优点，所以它成了设计师们的宠儿。本案设计中设计师考虑把起装饰成画卷的形状，并用颜色来搭配马赛克所以设计师选用深色系的，如黑胡桃色，然后选用宽大的镜面，镜面里面配以白色的卡纸，这样既避免了小空间色彩上的跳跃又提高了空间的通透感。但此时细心的设计师又告诉我们，由于马赛克表层是一层炫彩的玻璃所以不仅要求工人有精湛的铺贴技术，还要对其小心存放以免挤压。两个D字型的肉植物。这里最抢眼的就是那两个D字型的肉植物，居然可以长得这规规矩矩，给这块地方增加了不少风彩，那张漏空沙发，整理植物累的时候可以坐在上面休息。一位富有的阿拉伯酋长购得(图)。适合君王的住所：尽管价格惊人，但被一位富有的阿拉伯酋长购得。情人节家居好风水预防劳燕分飞有妙招(图)。从相识到恋爱再到有情人终成眷属，这是人生情感的归宿，也是情感最高境界。人类生命的延续也是从此开始，新的家庭也诞生了。现实生活当中，大家看到结婚后的夫妻，并不是都那么的合合美美，欢欢喜喜，部分人结婚共同生活后不久，有的感觉到对方不象从前那样爱她(他)了；有的两人感觉共同语言越来越少了；有的是战争不断；有的甚至不久劳燕分飞。造成这些现象的主要原因有以下几种：。选择了比较温馨的米黄色吊灯(图)。卧室吊灯，选择了比较温馨的米黄色吊灯，灯光不会太刺眼，适合于睡觉或者看看杂。赤脚溜达露天用餐(图)。赤脚溜达，露天用餐。10平方米大小的露台，如果从淋浴的功能着手，则面积不觉得小，因为淋浴需要的面积范围在1个平方米左右就够了。淋浴的位置一般放在角落，或有墙面的位置。孙俪顺利产子曝昔日清新自然家居照(组图)(4)。孙俪昔日清新自然家居照。多层实木地板面临两难境地甲醛含量高。“目前，多层实木地板面临两难境地，首先，南北气候差异决定了两地的销量不平衡。在北方，多层实木地板的用量普遍高于南方市场，这与北方冬季漫长，装有暖通有关，而铺有暖气管的地面不宜铺单层木地板，因为地板受热容易变形，而多层实木地板的稳定性则比较好。在四川的东南方及成都地区，冬天比较暖和，使暖通的普及率仅占市场的0.5%，这也许就是成都市场为何不看好多层实木地板的原因。”。大自然地板成都分公司郭先生指出：国内一些地板小厂也在推多层实木地板，为降低成本，小厂生产的多层实木地板普遍采用脲醛胶作为地板胶水，这就导致了其生产出来的多层木地板的甲醛含量必然超标。如果消费者把这类地板铺进装有暖通设备的居室，那将会是怎样的一个状态呢？。克诺森华地板成都分公司总经理崔玉生在接受记者采访时谈道，地热管受热后，必然将热量传递给多层实木地板，很快，地板中的游离甲醛因受热而加速分解，并快速挥发到室内的空气当中。由其引发的后果将是家中成员的最大不幸。由于甲醛是原浆毒物，能与蛋白质结合，人在吸入高浓度甲醛后，极易出现咽喉发炎、眼睛刺痛，重则引发支气管哮喘；经常吸入少量甲醛，会引起慢性中毒，出现粘膜充血、皮肤刺激症、过敏性皮炎、指甲角化和脆弱等。全身症状有头痛、乏力、心悸、失眠、体重减轻以及植物神经紊乱等。记者点评：如果家中铺装了这类多层实木地板，你便摆脱不了吸甲醛的命运。试问一下，经销商朋友及广大读者朋友，如果我们天天都使用这类地板“毒气弹“，你真的会舒心，会有安全感吗？。米黄色温馨小窝塑造典雅大方的小户型(组图)。卫浴空间，设计都比较简单大方，以白色背景为主，清新宜人。家居卖场加强差异竞争全面进入会员盛行期。打开自己的钱包除了银行卡以外，还有的也许就是各种各样的设计精美的打折卡、会员卡，而目前成都的不少家居卖场也将服务重点放在了会员活动上，各种优惠措施以及丰富多彩的会员增值服务“你方唱罢我登场”，一场针对消费终端而进行的差异竞争，在蓉城家居卖场中愈演愈烈。消费者享受会员身份。近日，市民王小姐约朋友来家做客，却发现两人在IKEA购买的同款书柜价格却相差近百元！原来，问题就出在“会员”身份上，据悉，王小姐是IKEA会员，通过IKEA对会员的短信通知早在1天前的IKEA“会员独享日”就以会员价格抢购了这款书柜，而其朋友却因不是会员而错失良机。“一到搞活动，我们作为会员的特权就显现出来了，会员肯定要比非会员优惠更大嘛！”捡到这样的“火巴和”，王小姐并不掩饰自己的得意与身为会员的优越感。无独有偶的是，一贯在非活动期间“无折扣”的HOLA特力屋，也对自己的会员特别优待，会员廖小姐就在不久前HOLA年中庆上，享受到购物积分回馈、电子优惠券、来店消费礼以及专享会员低价商品等。据了解，像王小姐与廖小姐这样的状况其实并不少见，大部分消费者会在符合办理会员条件时给自己办一张会员卡，享受卖场提供给会员的优惠政策与有用信息，同时也在享受一种VIP的贵宾身份待遇。以会员特权扩张市场。据悉，“会员制”营运模式最早出现在百货、地产、汽车、美容等行业，而近几年进入家居卖场行业后更是发展迅猛，不少卖场也将此作为扩张市场的有力手段。只要你是我的会员，你就能享受到优惠折扣、双倍积分、惊喜抽奖、积分换礼等等超值特权……类似这样的诱人回报和大礼，往往只需消费者在购物前填一份登记表，就可获得一张会员卡轻松成为卖场的正式会员。据不完全统计，目前在成都各个实行了会员制的家居卖场中，仅成都宜家就有超过42万的会员、红星美凯龙则拥有近5万会员、而好百年也有超过5万多的忠实粉丝，每次活动在吸引大量老会员的同时，还带动了不少新会员入会。有业内人士表示，随着家居卖场会员制度的日趋成熟，无论是锁定适合自己卖场定位的客户群、提高消费者满意度，甚至用来提升品牌服务形象，会员制这种互动式特定群体营销，正成为追求服务与营销创新的家居卖场抢占市场份额的又一重要手段。卖场会员服务百花齐放。除了猛打商品价格战、会员门槛准入设定等等吸纳客流量之设定外，卖场会员制服务也是“八仙过海各显神通”，各类主题活动及量身定制的购物方案等“增值服务”也是百花齐放。如IKEA会员卡，除了每周一至周五的免费咖啡外，凭卡享受宜家俱乐部为顾客提供的优惠、服务、知识和信息、专场独享日，参与家居装饰讲座、以及在结账时刷会员卡享受退换货时间从60天延长到180天等优惠政策等。而红星美凯龙会员则可享受包括“储值消费”赠送的5000元爱家礼金、10元积1分并半年一次的“积分兑换”、享受“连锁优惠”中各加盟企业的尊荣服务和特别折扣及红星《第一家居》杂志。值得一提的是，一些卖场将会员卡的使用更是拓展到其他行业，如好百年商业联盟的会员，除了获得全国统一价与特价外再享受折扣后再9.7折的折上折、礼品积分兑换及每年7月积分返利，以及金卡银卡各类常规活动外，甚至还可在好百年卖场周边凭好百年会员卡享受米兰咖啡、紫荆电影院、欧洲房子等跨界的其他商业优惠服务等等，对此，好百年副总经理陈维新表示，会员特权将成为好百年乃至整个成都家居卖场细分市场，也是极为个性、实在以及独特的圈层认证手段之一。更多精彩内容请点击：新浪房产家居家装欢迎参与火热装修论坛。法比亚卫浴副总米鹏霏：质量是品牌核心竞争力。2009年5月25日-28日，第14届中国国际建筑贸易展览会及中国国际厨房、卫浴设施展览会，在上海新国际展览中心举行，届时来自全国各地的优秀建材企业齐聚，将新的产品，新的技术，以及新的理念，通过卫浴展发布，传播、推广。新浪乐居家居频道，作为本次活动的支持媒体，对本次活动做全程跟踪报道，同时，对现场优秀的企业老总进行现场专访，精彩不断。时间：2009年5月25日。地点：上海新国际展览中心法比亚卫浴展位。嘉宾：法比亚卫浴副总经理米鹏霏。主持人：新浪家居夏楠楠。以下为现场实录：。主持人：在本次上海国际卫浴展会，法比亚推出一些怎样的产品？。米鹏霏：借本次上海卫浴展，我们法比亚推出了全自动智能马桶及一款时尚浴室柜。这款浴室柜除了设计人性化外还有非常强的功能，可以把卫生间里所用的洗漱用品、毛巾等这些产品全部放进浴室柜，使整个空间看上去非常整洁，不会有凌乱感，我们的新浴室柜都有这些空间配置给它。主持人：每年的展会参展企业都会推出不同功能的产品，同比之下，法比亚的核心竞争技术在哪里？。米鹏霏：我2008年10月份在一个行内网站发表过一篇言论，关于我们法比亚的“三检”理论，我们所有的产品都是三检出厂。第一检，所有的产品都通过工厂验收，合格了才会入库，这是第一检。第二检，入库的产品进入物流中心的时候，还要检验。第三检，我专门成立了一个品管部，所有发出去的产品必须得由这个部门的人盖合格质量验收章。所以我基本上能够保证法比亚99.9%进入市场的都是质量过关的产品。我认为一个品牌的核心竞争力就是做产品、做品牌，最关键的就是产品质量。主持人：产品质量的确是品牌的核心竞争力，但产品的成本会直接体现到企业成本，法比亚怎样控制产品成本的同时还要保证它的质量？。米鹏霏：我们法比亚一贯提倡的是传承法兰西文化，一直保持法国的浪漫、典雅，这些元素都会在设计里体现。其实我们注重不是功能越多越好，更多关注的是它的实用性。因为消费者来购买这个产品，是需要得到在一个方面或者两个方面的需求，一个产品的最关键就是看它是否满足了消费者的需求。而不是说给他很多功能，其实很多消费者是不会使用到这些功能的。主持人：法比亚在推出新品后如何第一时间跟消费者进行互动？。米鹏霏：我们在2009年开始，每个月基本上跟当地的代理商搞一些大型的促销活动，以便第一时间让更多消费者知道我们法比亚出了什么新产品，这些新产品有什么功能，针对新产品法比亚有一些什么样的活动等，一般是通过终端店面进行新品传播，从而让利消费者。主持人：越是在行业调整期越能凸显出品牌的重要性，法比亚如何打造品牌新高度？。米鹏霏：我从事卫浴行业十多年，可以说卫浴行业品牌参差不齐，真正把这个品牌做出来，最关键是要这个企业真正是在认真做事，推出高含金量产品，而且在终端客户服务方面做到五星级服务。我已经开始在做五星级的服务了，包括微笑式服务、体贴式服务等。通过服务、和产品质量双管齐下，这样坚持下去我相信法比亚的品牌生命力是非常强盛的。主持人：从参展品牌来看既有国际知名品牌也有国内强势品牌，目前法比亚在品牌方面有什么样的优势？。米鹏霏：如果是在品牌方面我们跟他们比品牌知名度比企业规模，我们当然没有任何优势，那么我们的优势在哪里？在于我们生产的工作态度、终端客户服务，这些方面做得非常优秀。我们法比亚有一个800的免费电话，如果出现什么问题24小时内打电话并予以解决，同时中国平安保险公司都有给我们承保，所以在质量上服务上绝对是以消费者为先。主持人：如果说服务能够体现出营销的价值的话，法比亚的服务战营销比重有多少？。米鹏霏：我认为服务在营销中占有50%的价值，另50%就是产品的品质。主持人：现在出现了一个新的消费习惯—惰性消费。比如不出门所有东西通过网购解决，法比亚的五金挂件产品是否会通过这个渠道进行销售？。米鹏霏：我们中国人不喜欢动手，这是跟国外人最大的区别，国外人喜欢动手做，喜欢DIY，所以喜欢网购一些东西自己组装。但是家居产品特别是五金件属半成品，消费者自己也装不了。有的人一辈子可能只买一次或者两次房，多的可能是三次或四次，但真正要把这个空间装扮得更好，这就需要我们专业的安装、售后，如果不是我们专业的安装、售后是根本是无法完成的。所以，这也导致了建材类产品的购买属性问题。主持人：目前针对楼盘、装修公司及设计师这样的专业团队，法比亚有没有专属部门跟他们沟通？。米鹏霏：像设计师和装修公司都是由我们当地经销商去进行洽谈，由我们工厂指导。但房地产开发商就由是我们直接跟他们合作。主持人：跟楼盘开发商合作最尴尬的问题一个是采购环节不透明，二个是拖欠工程款问题，这个需要双方如何协调？。米鹏霏：这些问题我们没有遇到过。你刚刚说的采购环节不透明，为什么不透明？因为你自己都不敢透明，所以别人也不跟你透明。你对自己的产品没有信心，所以你收款就没有底气所以就有问题了。可能安装时产品出现问题了，人家说这个款要拖延时间，你也没有办法，只有拖下去。我对我们法比亚的产品很自信，我们前段时间做了个一千多套的工程，签合同时对方预付50%定金，剩下的货到了再付45%，货到三个月之后滞纳金付清。因为我们的产品安装完后没有质量问题。所以这个问题，我认为关键的还是在产品。产品品质不怎么样，肯定要有得益的人，受益的人肯定透明不了。另一方面收款收不到，如果安装十套有八套出问题，那拿不到尾款也是很正常的。主持人：如何打造经销商的忠诚度？。米鹏霏：我这个人比较简单，我觉得什么事情都应简单化。经销商的忠诚度在哪里？只要他做法比亚有钱挣，他就一定有忠诚度。但如果亏钱或者不赚钱，那么这个就没有忠诚度可讲了，这是很简单的事情。主持人：09年我们有没有一些，比如说很多人在企业、展会上面要么是招商、要么就是提高品牌知名度，我们是不是这两点也都有在做？。米鹏霏：我们这个展会也是这两点同时在做。我们这个企业以前主要做出口，做中东、做东南亚、欧美一些国家，我们现在重点做到国内，一是招商，一是体现品牌知名度。包括你也看到我们展会的布局各方面，肯定比其他品牌可能费的心思要多很多。这个展会主题是我提出来的，是一个浪漫法兰西的高贵典雅，主题就是高贵典雅，所以现在正在做。主持人：预计09年底，我们希望招到多少商？。米鹏霏：我们这边希望能再有80家专卖店开张。主持人：最后请米总用一句话展望一下法比亚09年下半年。米鹏霏：展望就是做得更大、更强。扎根西部影响全球香江彰显蝴蝶效应。伴随全球经济一体化步伐加快，全球的经济实体正在逐步靠拢，无国界，无差别的全球化贸易采购、买卖模式是一种新型发展趋势。而家具行业更是如此，整合全球优势资源进行全球化运作模式是未来全球家居行业的发展方向。香江全球家居CBD是政府扶持的行业引导者，最早提出“买全球，卖全球”的全球经济一体化理念，将全国乃至全球的优势家居产品进行资源整合，将产品的单价从运输等中间环节进行有目的性的降低，再把有价格和质量优势的家居原材料进行统一整合，从而根本上提高了产品质量、降低了产品的成本，成功进行全球化家居模式运作。近日，香江全球家居CBD可谓热闹非凡，第十二届西博会已经画上一个句号，可香江全球家居CBD举办的2011秋季全球家居西部交易会，正吸引越来越多采购商和消费者的目光。上周，香江全球家居CBD陆续迎来了两个特殊的考察团：新疆考察团和安哥拉商贸考察团。吸引这么多考察团前来，探其原因，正是因为在香江全球家居CBD“买全球，卖全球”的发展理念带动下，全球化家居平台的功能雏形初现。而且香江全球家居CBD对整个家居行业的“蝴蝶效应”也开始彰显。政府组团考察香江谋求充分深度合作。自10月1日香江全球家居CBD盛大开业以来，占地30万平米，囊括来自本地、全国乃至全球的诸多品牌家具的香江全球家居CBD创下一个又一个让所有行业震惊的新纪录。香江·全球家居CBD自创建之初，就定位为服务全球家居产业、20万国内外家居企业、5000个全球著名品牌的展示交易集散中心，不仅具备乐从家居、中山灯饰、佛山陶瓷的产品构成，未来还将形成集研发、创意、融资等特色功能于一身的世界级家居产业集群格局。以往说起全球的家居中心，人们想到的往往是意大利的米兰、德国的科隆以及美国的高点，这不仅因为他们的家居产品集中，更多的是因为他们的产品价格和质量都有着巨大的优势，而这样的优势，香江全球家居CBD也在逐渐的拥有，“买全球，卖全球”的大商贸、大流通的全球经济一体化理念将为全球家居采购商提供一个更好的去处，那就是聚焦中国，聚焦中国西部——成都香江全球家居CBD。从10月18日开始，2011秋季全球家居西部交易会在西博会的影响之下，再续开业火爆场景。这10天时间，香江全球家居CBD里人流如织，共接待采购商和消费者超过150万人次，累计成交家具达70.5余万套，不仅吸引了来自西部多个省市的采购商、消费者，而且还吸引众多参加第十二届西博会的参会客商。这次两个考察团，均由当地政府职能部门成员组成。考察团的目的，都是希望与香江全球家居CBD进行更深度的合作，进行优势资源互补，互惠互利，已达到互助双赢的结果，充分发挥“买全球，卖全球”的战略谋划合作关系。辐射西部新疆考察团莅临香江。10月26日上午，新疆博尔塔拉蒙古自治州外事侨务办公室主任欧友提领队的考察团，一行8人，对香江全球家居CBD进行了考察。香江全球家居CBD相关负责人，向来宾介绍了香江全球家居CBD开业的火爆情况，以及香江集团的全国家居商贸流通网络发展战略。新疆考察团对工厂总部直接入驻，减少中间环节的大商贸、大流通的现代服务业颇感兴趣。考察团成员也表示，作为西部大开发的又一重大成果，香江全球家居CBD得到了政府、西部各级城市的强烈关注，此次考察不仅是对香江全球家居CBD新模式的学习，更多的是要促进四川、新疆的乃至整个西部家居行业的发展。据了解，多年来，新疆充分发挥自身比较优势，着力调整经济结构和转变经济增长方式，家居行业作为无污染，无能耗的全环保行业已经在新疆的发展大潮中占有举足轻重的地位。考察团也希望，通过香江全球家居CBD的“买全球，卖全球”的家居交易平台，引进一切家居生产企业到新疆发展，同时“香江模式”又为当地的家居生产厂商看到了新的曙光，最后，考察团与香江全球家居CBD达成战略合作关系，计划引进先进的销售模式，提升新疆家居市场的发展水平，振兴新疆家居市场。联通全球安哥拉考察团寻求商机。作为全球家居交易平台——香江全球家居CBD自开业以来就不断创造奇迹，吸引了全国乃至全球家居行业的目光。10月25日上午，安哥拉国内考察团莅临成都香江全球家居CBD参观考察。此次考察，旨在进一步加强中国与非洲的贸易合作，促进非洲国家家居行业的发展，吸引中国的家居企业入驻非洲，真正实现“买全球、卖全球”的大商贸、大流通的新格局。非洲是全球最大的一块大陆，幅员辽阔，盛产家具木材，成本低廉，质量上乘，安哥拉考察团这次实地考察的目的，也是想与香江全球家居CBD达成战略合作协议，作为原料提供商，将安哥拉国内上乘的家具木材通过香江全球家居CBD引入成都，走进中国，从而降低原材料成本，反过来将西部价廉物美的家居产品再通过香江全球家居CBD引入安哥拉，打开非洲市场，把家具卖给非洲人民，装扮他们的生活空间，提升他们的生活品质和幸福指数，以达到互惠双赢的目的。尚高母亲水窖爱心计划大爱无疆感动常在。由中国妇女发展基金会和尚高(家用)卫浴联合发起的“尚高•母亲水窖爱心计划”第一站宁波站活动近日落下帷幕。2009年9月4日至10月8日期间，共有宁波市220户、舟山市120户家庭，340名尚高卫浴用户参与了此项公益慈善活动。光荣榜名单请参见中国妇女发展基金会官方网址。“大地之爱•母亲水窖”是中国妇女发展基金会2001年开始实施的慈善项目，重点帮助西部地区老百姓特别是妇女摆脱因严重缺水带来的贫困和落后。此次尚高卫浴是作为中国陶瓷建材行业第一家企业参与到此项活动之中。据尚高负责人介绍，尚高卫浴特别为参与此次活动的顾客提供了大量的优惠返利举措，作为对每一位爱心顾客的回报。公司高管更是以身作则做出表率，宁波尚高分公司总经理钟女士就带头为“母亲水窖”工程捐款了5000元。据悉，尚高卫浴接下来将在2009年10月28日至12月期间，于上海、天津、重庆、杭州、长沙、呼和浩特、长春、海口、贵阳、富阳、台州、苏州、常熟、宜兴、包头、鞍山等十六个城市，联合开展年内第二届“母亲水窖”爱心特卖活动，让更多的爱心和力量投入到帮助西部干旱缺水家庭解决饮用水困难的工程之中，让“母亲水窖”的爱渗透到每个人的心中！。CBD软床Rest&CO系列新品发布会召开。CBD软床：Rest&CO意大利•至尊•奢华•系列新品发布会。提要：2009年是不平凡的一年，是经历金融危机最艰难的一年，也是CBD逆市而上，抢占市场，实现跨越式发展，最有纪念意义的一年。2009年12月14日Rest&CO意大利•至尊•奢华新系列在深圳好百年家具城隆重上市。Rest&CO(原名爱丽斯)第一店现场，亮丽奢华的产品吸引不少客人驻足观看，店里人头攒动，场面热闹非凡。沈阳、温州、苍南等经销商见证了这一时刻，他们对新店的装修效果和产品效果称赞不已。。关键字：CBD软床，Rest&CO意大利•至尊•奢华。12月13日晚CBD公司在六联酒店召开了题为“让全世界人民畅享七星级绿色睡眠”——深圳远超Rest&CO新品发布会。2009年是不平凡的一年，是经历金融危机最艰难的一年，也是CBD逆市而上，抢占市场，实现跨越式发展，最有纪念意义的一年。2009年12月14日Rest&CO意大利•至尊•奢华新系列在深圳好百年家具城隆重上市。Rest&CO(原名爱丽斯)第一店，现场亮丽奢华的产品吸引不少客人驻足观看，店里人头攒动，场面热闹非凡。沈阳、温州、苍南等经销商见证了这一时刻，他们对新店的装修效果和产品效果称赞不已。首先，在新品发布会上，CBD公司董事长曹树汉向在场嘉宾介绍了原装进口高端系列Rest&CO的市场优势和前景并发表讲话：。(摘要)各位嘉宾，大家晚上好！我们齐聚深圳，召开Rest&CO意大利•至尊•奢华系列新品发布会，这一系列是2009年针对高端客户推出的意大利原创设计——高端奢华系列。这一年，我们被《中国家具网》和《搜房网》在中国软床业排名第二；这一年，我们被深圳家协、香港家协评为“家具发展潜力奖”；这一年，我们在深圳家具展亮相，产生轰动效应，创下了3天签订72家的辉煌记录；这一年，我们成功举办了两次加盟商培训，友好沟通，达成共识；这一年我们不惜重金培训导购员4次，参训人员800多人次，有效促进了终端销售；这一年，我们不断研发新产品，开发新款式60多款，推向市场，倍受亲睐；这一年，我们快速发展，由150多家猛增到近300家，让CBD迅速成为软床行业的领跑者；这一年，我们在实木、床垫及其它材质的不断升级，为CBD创造了一个又一个新的卖点；这一年，我们统一了全国物流，方便快捷，降低损耗；这一年，我们开办三分厂；这一年，我们迎来红星、居然高层领导的高度关注，建立战略联盟；这一年，我们与意大利最大的面料生产商E•A公司达成长期的合作协议。这一年，我们高端系列—Rest&CO意大利•至尊•奢华将明日在深圳好百年闪亮登场，预祝这一新系列取得好成绩，轰动整个软床行业，同时CBD人上下齐心，研发3Meth、ForMe两大系列，将在明年三月份深圳家具展上隆重推出。这一年，我们有太多的可喜可贺，成绩只能属于过去，但你们对CBD的关注和支持，永远写在CBD的功劳簿上；是你们的共同努力，实现CBD跨越式发展；是你们的真诚相助，实现CBD脱胎换骨的变化。我代表CBD全体员工真诚地向各位合作朋友道一声：“谢谢！”。暴利时代终结涂企开拓多方渠道。2011年涂料市场最火的莫过于原材料涨价、行业标准提升、人力成本居高不下、消费者日渐成熟等等，家居建材领域的企业共同身处一个路口，暴利时代将终结，微利时代脚步来临。利润下降的同时，如何继续扩大企业规模、提高销售份额、打造品牌影响力，为了相同的目标涂料企业们上下求索。向消费市场要利润洞悉市场消费趋势。放眼2011-2012年，越来越多的消费者将选择用装饰涂料装点墙面，关键原因就在于人们对五光十色的装饰材料的硬性充塞和过度表现财富的浮躁心态已逐步摈弃，转而崇尚自然、朴实的风格，着重装饰的文化内涵，希望进一步获得深层次的情感关爱。各式各样的装饰涂料出与众不同的个性特点，将显示出独具风采的艺术风格和魅力。涂料产业高速发展，新技术、新产品层出不穷，竞争也日益激烈。2011年涂料行业竞争将逐渐加剧，为此，涂料企业应该了解世界涂料行业的发展趋势，以便谋求自身的可持续发展。向三、四级市场要利润抢占终端资源。强化地板可能是引发微利“多米诺效应”的第一张牌，价格越来越透明、代理商利润越来越稀薄，每到“五一”、“十一”促销期，空前激烈的“价格战”让人眼花缭乱。但很多强化地板代理商告诉笔者，别看单子不少，利润率实在不高。三五年前强化地板还占市场绝对优势，虽然价低但销量高也有钱赚，随着消费者对多层实木地板、实木地板的消费转向以及竞争的白热化，保持、超越原有的战绩难上加难。于是，就有地板行业资深营销人士分析，三、四级市场的空缺还非常大，这也是众多地板企业未来抢占市场份额的主要方向。德尔地板华北地区营销总监王先生就告诉笔者，德尔看好天津武清、蓟县、宝坻等区域，尤其要在2010年房地产销售面积显著占优的武清区积极布局，而布局形式则以代理店、直营店全面开花。同样的看法在不少卫浴品牌中也得到响应，看来一场关于三、四级市场的布局抢夺战将会在2011年前后表现得更加激烈。向营销模式要利润多元渠道打开市场。跟饮料、食品、日化等快消品比起来，中国的家居建材行业起步晚，营销手法比较稚嫩，但这毫不影响他们大踏步地成长，特别是橱柜、门等建材产品具有特殊性，更需要有良性的营销渠道作为支撑。除了卖场、自营店、加盟代理等形式外，做体验馆、网络营销等形式也让建材商家挖到了金子。例如以网络营销迅速打开知名度的TATA木门，不但尝到了网络的甜头，如今又把战场转移到微博，董事长天天上网织“围脖”，微博送门这样的点子也层出不穷。实创装饰、阳光力天装饰等家装企业，也设有网络营销部，以网络专员24小时应答的形式实现网络订单，极大地争取了80后消费者的关注。据介绍，这样的网络订单在总营业额中占比可不小，而且还能争取异地咨询的客户，已经被很多商家视为是与实体店、卖场店等量齐观的营销渠道了。与房地产开发商合作进行精装修配套、联合上下游企业做集中采购，家装领域可以开拓的盈利模式太多了，谁发现了新渠道，谁就能发现富矿。向产品创意要利润提高自身附加值。中国是家具生产大国，但是中国家具产业大而不强，还处在规模不经济的发展阶段，企业自主品牌比重偏低、大部分产品走的还是中低端路线，单品利润很低，而涂料、皮革、木材、人工等在内的各类综合成本不断上升，导致家具企业普遍处于微利边缘。一楼有一间屋顶还有一间(图)。这套位于佛罗伦萨某一老手工作坊屋顶上的公寓，不仅多彩又环保，还特别为身在都市心在田园的主人专门辟出了一个亲近自然的露天阳台。谁能想到在佛罗伦萨SanFrediano住宅区一个小院子里的老锯木厂内，居然还有两间如此精巧的居室!一楼有一间，屋顶还有一间。站在屋顶，切斯特罗教堂的穹顶赫然入目。美国连续推出两项家具环保法案。美国的加利福尼亚州对木质人造板的甲醛释放量的苛刻规定(CARB法案)在业内非常有名，被称为世界上最严格的标准。记者从市外经贸局获悉，美国总统奥巴马日前正式签署了以CARB法案为基础的《复合木制品甲醛标准法案》，该法案于2011年1月3日在美国全境实施。业内人士称，这对我市众多家具出口企业来说，将产生较大的负面影响。据介绍，现行的CARB法案是2007年6月加利福尼亚环境保护署EPA颁布的一项法规，它对木质人造板的甲醛释放量定下了世界上最严格的标准，主要适用于硬木胶合板、刨花板、中纤板，以及用这些板材制造的所有产品。家具等木制品历来是我市的大宗出口商品，嘉兴家具出口占我省家具出口总值的20%，产品超过六成出口美国。市外经贸局相关负责人介绍，嘉兴有大量办公家具、橱柜和地板等复合木制品的出口企业。美国出台的新法案限制复合木制品甲醛释放量，将提高生产企业的生产成本和检测成本；延长在进口国口岸的通关时间；还可能因限量标准的提高导致被国外通报甚至被退回。浙江台升实业有限公司是嘉善最大的输美家具企业，其产品九成以上市场在美国，年出口额约6000万美元。公司总经理杨恩光告诉记者，上述法案的推行是渐进式的，从2009年到2011年，标准逐步提高，于是台升公司便踏准节奏，在每次标准“更新”前半年，提前做好准备工作，对下游原料供应商提出产品认证要求。这样一定程度规避了对出口的影响。但新法案对企业利润的蚕食却不可避免。据了解，目前家具企业平均的毛利在30%～40%，由于新法案逼迫企业对原材料进行升级，也势必提高其生产成本。浙江龙森木业董事长胡敏浩告诉记者，用E0板代替E1板，其仅在胶水上的差价就达3倍左右。杨恩光也表示，新法案将使企业成本的增幅至少达10%。但出于保市场的考虑，这部分损失不会转嫁给代理商。一统家居国庆购家具要超值又实惠。十一来临，各大家具企业展开各种促销活动，以带动终端消费，冲击年度销售量也将达到高潮。家具市场上铺天盖地的折扣、赠礼等促销信息，也让消费者应接不暇，面对着国庆长假的到来，一些消费者将走出家门，为自己的爱家选购合适的家具，消费者应该如何理性选购适合自己的产品？怎样才能让选择的家居又实惠又省钱？为此，笔者特意走访了一统国际家居，以便找出答案。据一统家居的专业人士表示，消费者首先要明确自己的消费目标，以避免因商家开展的促销活动而造成过度消费情况的发生。如今国庆期间各类家具正处于热销阶段，消费者对于家具的选购，尤其要引起重视，最好进行必要的专业确认，以避免购买到劣质商品。期间，不要仅仅被商家的超低价格吸引，家具产品的售后服务是否完善同样重要，要警惕商家价格打折服务也打折的现象。如何才能买到品质好、价格低的家具产品呢？笔者从一统家居的专家那里了解到，如果想要在国庆期间一站式选购家具用品，首先应该从产品质量、品牌知名度、优惠力度等几个方面进行全方位比较。譬如，一统家居在十一黄金周期间开展的盛惠狂潮活动，真正的将为消费者省钱的承诺落到了实处，让消费者轻松实现以超低价格获得高品质家具的享受。省钱秘籍一：特价产品逢低吸纳对于平时一些喜爱的产品，如果因望价格兴叹而没能购买的话，及时关注节日期间的特价促销就是省钱秘籍之不二法门。省钱秘籍二：购物有赠礼如果能够在购买产品的同时，得到额外的配套礼品赠送，会省下很多开支呢。例如一统在十一期间，购物还能获赠洗衣机、光波炉、液晶电视等家电，足让你享受到超值的优惠，为你省下必要的开支。节能成关注热点消费者选空调从低耗电开始。7月以来，高温天气造成了全国各地的用电量极度攀升。据国家发改委数据，截至7月5日，除东北电网外，其他五大区域电网最大用电负荷均创历史新高。以北京为例，连日来的高温“桑拿天”造成降温负荷持续在高位运行，7月29日用电最大负荷达到了1666万千瓦，再创历史新高，这是今年以来北京第7次突破用电负荷历史纪录。除北京外，上海、广州、天津、无锡、太原、福州等众多城市也纷纷刷新夏季用电历史记录。夏季耗电近半来自空调。相关监测数据显示，空调是夏季用电的第一大户，平均占到各地总用电量的25%，而在北京、上海、广州等大城市，空调的用电量接近总用电量的一半，750-800瓦的家用空调、功率更大的中央空调更是被称为“城市耗电大户”。电力部门相关人员介绍说，过去工业企业是城市耗能大户，但这些年，这类企业陆续转产、关闭或迁出，工业用电减少，而写字楼、商场一幢幢拔地而起，中央空调越装越多；另外，生活品质的提升催生高档住宅的迅猛建设，而这些建筑也以安装中央空调为主，最终导致中央空调成为了目前众多城市的“耗电冠军”。日立变频中央空调凸显节能优势。中央空调“电老虎”的身份已成为全社会关注的重大课题，为此，多家生产企业也一直积极致力于节能产品的研发，在此方面，日立中央空调最具引领意义。据记者了解，日立空调作为变频空调的领导者，曾经8次荣获日本节能最高奖，代表了当今世界变频多联式空调系统的节能最高水平。海信日立公司在此基础上不断进行节能技术革新，目前其所有产品均采用日立专利高效涡旋压缩机、直流风扇电机等核心部件，应用了无级变频技术、两级过冷循环、独立控制等先进技术，产品的节能性领先业界。产品的节能只是中央空调节能的第一步，应用的节能才是更为关键的一步。在此方面，我们仍然以日立中央空调为例，该品牌产品在运行中可以做到按需工作和输出，实现真正意义上的部分运转，节能效果显著；另外，其通过采用先进的智能控制系统和电费分户计量系统，在保持空调区域一定舒适度的前提下可最大限度降低空调能耗，为促进用户在实际应用中的行为节能、提高节能意识提供了有力支持。节能空调要与房间相匹配。专家指出，节能中央空调可以大幅省电，但购买时要根据房间大小选择合适的功率，否则也会费电。比如，有些才十来平方米的房间，却配置了800瓦甚至功率更高的节能空调，这显然要比小功率的节能空调耗电量大，只有选择的机型与居室面积相匹配，才能达到更佳的节能效果。针对不同户型及消费者的需求，日立中央空调开发了一系列针对性极强的产品，如适用60-140平方米户型的IVXmini小型变频多联中央空调，适用90-160平方米户型的SET-FREEmini变频家用中央空调，以及适用160平方米以上户型的SET-FREE变频中央空调节能先锋系列：不同需求的用户可以做到“按需购买”，使节能效果最大化。据记者了解，最近，日立新一代商用多联式中央空调节能典范FLEXMULTI系列即将全球同步上市，在追求技术创新之时，FLEXMULTI更加关注消费者特殊化、个性化的需求，热回收型系统采用三管制热回收空调技术，实现了同一系统同时制冷和制热，在冷暖同时运行时，回收建筑物余热，降低了建筑物的整体能耗，即节约了能源又满足了不同的客户的个性化需求，是现代化绿色建筑的首选节能空调。据相关数据显示，每节约1度电，相当于节省了0.4千克媒的能耗和4升净水，同时还减少了1千克二氧化碳和0.03千克二氧化硫的排放，对于环保而言效果可谓立竿见影，如果城市居民都能够选购类似日立中央空调这样的节能产品，相信我们居住的城市天会更蓝，水会更清。家具环保证书可信度低环保可以用钱买。我们在逛各大品牌的家具卖场时候，不难发现几乎每个品牌都贴了各种各样的认证标识。有了认证标识，消费者往往就觉得该产品质量有保证，从而获得心理上的认可。随着媒体对“环保证可以用钱买”等事件报道，消费者也开始怀疑，这些所谓的认证商标，可靠么？。从中国国家认证认可监督管理网站查询得知，国家认监委已批准的认证机构有134个之多。为了博取消费者的信任，商家也尽量多地向各种认证机构申请认证，摆出各类认证证书，已经成为不少商户销售时的必要手段，正因如此，一件家具上贴上多项认证证书，在家具行业已经是十分普遍的事情。那些五花八门标识，有什么“某某绿色协会”、“某某认证中心”、“XX省用户满意产品”等从未听说过的机构，让人难辨真假。而大多数消费者也不会主动要求商家出示认证证书或者检验报告。就算部分消费者有意识检查商家的证书，也无从辨别优劣，只能在工作人员的引导下解读证书，而这样，很大程度上等于是再次接受商家的宣传而非检验商家。仅3C产品认证具强制性其他认证均自愿。目前我国家具环保认证方法除了国际通用的ISO14000环境体系认证外，主要有3种：通过国家环保总局“中国环境标志”(十环)认证的产品、通过中国质量认证中心“CQC质量环保产品”认证的产品以及中诚标志认证(CTC)的产品。家具产品上经常看到的环保性能认证，含金量最高的就是国家环保总局环境认证中心认证的“中国环境标志产品认证”，这是唯一一个由国家环保总局持有的环境认证标志。值得一提的是，目前市场上只有3C产品认证是强制性认证，其他的认证都是自愿的，但是，只有“中国环境标志”是由国家环保总局持有颁发的，其他的认证标志都属于认证机构自己颁发的。家具环保证书可信度仅七成。对于五花八门的普通消费者来说很难分清，而一些唯利是图的商家则利用假的认证商标来“忽悠”消费者。有专家指出，市场上的家具环保证书可信度只有70%~80%。认证的混乱，使消费者真假难辩，拖累了这些真正的优质家具，甚至给整个家具行业蒙上了一层阴影。有关部门能加大对认证市场进行了整治，还家具行业一个健康的市场，还消费者对家具质量的信心，还消费者一个轻松消费环境，树立认证标识的权威性，让消费者看到“认证”就得安心。圣达地板积极开拓地县农村市场喜尝甜羹。随着地板企业的日益兴盛，国内一些一二线城市的市场已经达到高饱和度，竞争趋向白热化状态，相反，广大地县及农村消费市场却正走向成熟，其市场前景吸引了众多地板企业。圣达地板也在这股下乡浪潮中崭露头角，赢得了可喜的市场份额。对于圣达地板来说，积极开拓地县及农村市场，不仅仅是企业对市场的开发和拓展，更是对自身的历练，是企业成长经历中一次成功的尝试和飞跃。开拓地县农村市场圣达地板喜尝甜羹。对于企业来说，市场竞争较小，运营成本低是开发这类市场的优势因素。作为刚刚兴起的县级市场，地板行业的竞争远没有一二线城市那么激烈。相对于一二线城市的高租金，在地县城市建一个100平方米的店面，启动资金大约只要15—20万左右，因此经销商投入成本相对较低，承担风险也较小。对于消费者来说，可以在家门口买到性价比高的地板，既免去了运输的繁琐，又能享受及时有效的售后服务，方便快捷。圣达地板在发展地县城市及农村市场的过程中总结出了一套成功的经验，不仅给企业带来了利润，也给各地消费者送去了实惠。开发出适合农村市场的产品真正做到物美价廉。有些企业把农村市场当成是自己处理库存积压产品的“回收站”，殊不知以牺牲产品质量来换取低价是非常愚蠢的行为。品牌和产品是一个硬币的两面，只有质量过硬的产品才能赢得消费者的信赖，其品牌才能被接受。圣达地板在这方面真正做到了以物美价廉取胜，我们研发出一系列强化地板，不仅价格低廉，适用于消费水平不是很高的地县市场，并且它具有耐磨、防潮、美观、易打理、安装便捷、经济实用等诸多特点。随着技术的成熟和完善，强化地板的品质不断提升，产品更加艺术化、个性化、更加时尚美观，可以满足不同消费者的需求，受到市场的认可。在强化之外，圣达地板也加强了其他系列地板的市场投入，如实木、实木复合等产品，以求满足不同消费层次的人群需要。策划符合当地的活动把握适当的消费时机。dooa德国杜拉格斯设计论坛于26日举行。dooa德国“杜拉格斯”设计论坛系列之——广汕深设计师交流会。dooa德国“杜拉格斯”设计论坛系列之——广汕深设计师交流会于2009年12月26日下午在百利玛国际厨卫中心五楼会议室举行。此次交流会由深圳市南海文化传播有限公司主办，杜拉格斯(中国)中暖卫浴科技有限公司承办，并得到省设计委的支持。100多名设计师和16家媒体代表出席论坛。交流会主题为《设计师团队建设、设计观念和品牌运营锵锵谈》。演讲嘉宾分别为：郑成标先生(香港郑成标建筑装饰设计事务所/广州郑氏装饰设计有限公司总设计师)；颜健南先生(汕头市八大名家联盟盟主、汕头市兴中建装饰设计工程有限公司总经理)；孙继忠先生(深圳市鸿筑东方公车观念设计有限公司总经理)；彭红女士(装饰行业品牌创新课程培训导师)。交流会的话题直接触摸当下设计行业脉搏，探索设计师在成长过程中个人或企业共同面临的实际问题以及在专业技术上观念的提升，分享来自广州和汕头设计师在团队、管理方面的实践体会，以及深圳设计师在瑞士的学习体会、认识的腾飞和设计观提升，希望能共同进步与成长。dooa德国杜拉格斯(中国)中暖卫浴科技有限公司负责人在会上致词。他介绍杜拉格斯卫浴产品百分百来自德国的设计，并在中国佛山设有生产基地，为客户提供了完善的、规格齐全和及时的销售服务系统。他表示今后图拉格斯将继续为推动室内设计创新做出自己的贡献。瑞澄金盾面实木地板耐磨测试。瑞澄金盾面实木地板耐磨测试。编辑点评：金盾面地板比普通UV淋漆地板表面硬度强数倍，彻底解决了传统木地板不抗刮痕的难题。在德国进口Treffert耐磨漆中添加瑞澄专用钻晶粉，耐磨性能提升50%以上。再加上紫外线固化工艺，使漆面更坚韧，耐冲击，不留划痕，大大延长了地板的使用寿命。瑞澄金盾面实木地板耐磨测试。编辑点评：金盾面地板比普通UV淋漆地板表面硬度强数倍，彻底解决了传统木地板不抗刮痕的难题。在德国进口Treffert耐磨漆中添加瑞澄专用钻晶粉，耐磨性能提升50%以上。再加上紫外线固化工艺，使漆面更坚韧，耐冲击，不留划痕，大大延长了地板的使用寿命。一些戏剧般的艺术和魅力(图)。一盏玻璃吊灯向这个餐厅注入了一些戏剧般的艺术和魅力，黑色软垫椅子配上白色的勾勒线增加了视觉重量，使得整个餐厅看起来更有空间感。广州家居卖场元旦上演“终极促销战”。元旦三天小长假，广州各大家居卖场持续上演“终极促销战”，热度绝不逊色于十一长假。有美女“诱惑”的，有打折返现的，有抽奖送礼的，与此前的打折、抽奖、送礼相比，不少家居卖场的专业人士都表示，今年元旦这么残酷的价格战，在家居市场上是史无前例的。不过，忧喜参半，从风格和价格来看，卖得最好的，是新古典风格，从价格来看，性价比高的现代板式家具销量最好。看客流美女经济很打眼。元月1日上午10时，琶洲吉盛伟邦已经聚满了肩挎相机的摄影爱好者，没背相机的顾客并不多。11时过后，整装一新的环球小姐陆续走下电梯，一楼大厅瞬间给围了个水泄不通。琶洲吉盛伟邦分别在大厅安排了多组家具，由不同风格的环球小姐演绎，以欧式新古典风格的家具为主，中式风格、后现代风格为辅。记者从一楼走到六楼，虽然看家具的顾客不算太多，但明显比平时的周末人气要足。任先生和朋友一起过来选购家具，他明确表示，又看家具又看美女，何乐而不为？。记者元旦当天在琶洲吉盛伟邦、红星美凯龙、马会家居、花花世界和金沙洲万户来家居、芳村博皇家居逛了一圈，虽然有的也有歌舞表演，有的低价拉拢，但从吸引人气的角度看，美女经济还是最有吸引眼球的功效。逛卖场圈定款式比价格。记者在琶洲吉盛伟邦遇到史先生一家在购买家具，看中了几款欧式新古典的产品，其后在对面的红星美凯龙又遇到他们。史先生告诉记者，他选定了欧式新古典的风格，但各款还是有一些差别，包括色彩、做工，在同等质量上，进一步比较价格。他坦言，还会到其他卖场进行比较，反正优惠至少三天不会改变。元月2日，记者在番禺的几大家居卖场跑了一圈，人流明显比平时多很多。大石家私城、祺瑞家居、红树湾家居的多名促销员都告诉记者，消费者并不急于埋单，挑款式比价格成为共识。所以，元旦期间大打促销牌是卖场热销的关键所在。吉盛伟邦最低的有五折优惠，博皇家居最低有买2000元送1200元现金的政策。花花世界有直接2011元成交的万元精品，为了拉动人气，促进销售，红星美凯龙、万户来家居、祺瑞家居提前与卖场中的业户进行沟通，把大家的想法集中起来，由市场牵头整合了所有业户的力量，由原来的各业户单体作战变为团体作战，这样在宣传、促销、服务等多方面都比较有优势。除此之外，市场还拿出一部分资金购买礼品，甚至有低至3折的降价幅度。品潮流新古典依然畅销。虽然家具风格越来越多元化，也有不少业内人士称，家具的混搭、个性是2010年家居时尚潮流主要走向。但记者从元旦家居卖场的销售数据来看，新古典风格还是广州家具市场的销售主力。像CASA、富兰蒂斯、雷珍娜、宫廷一号、集美组、华典等，都有不错的业绩。室内设计师戴虎强表示，新古典家具之所以受欢迎，是因为打破了传统欧式和传统中式家具给人的呆板厚重的感觉，在造型、比例及色泽上力求将传统文化与现代时尚元素相结合，更加具有亲和力。同时，它又是最适于混搭的家具风格，因为其具有简洁流畅的造型，不失现代家居的时尚风范，在现代、休闲、传统的家居风格中均能有很好的搭配效果。同时，伴随“极简主义”的脚步，家具流行趋势突破古典奢华风格，实现了自然与和谐的完美融合。再加上中国在世界的崛起，中国元素也被越来越多地应用于家居设计界。据记者了解，现在大部分消费者挑选家具产品也讲究附加值，价值等式已经从“价格+质量”转变为“设计+价格+质量”，所以，有新颖设计的性价比高的产品会是他们的首选。性价比板木家具最突出。“这款韩式田园风格的烤漆家具，仅一个上午，我们就卖出了3套。”在万户来家居金沙洲店，商场经理吴友明指着和风家具的一款板式家具告诉记者，“从近期销售状况来看，年轻购买群体对设计比较新颖的家居产品关注较多，但最终还是会反映到价格上来。”无独有偶，在祺瑞家居、博皇家具、大石家私城、花花世界这些卖场，板式家具(包括板式结合)的销量最高，商家对板式家具的销售状况都比较满意。目前，板木结合已经成为板式家具不可忽视的新生力量，一般只在主框架上用比较经济的木头，其他地方还是用板材，面板有两种，一种贴实木皮、一种贴三聚氰胺板。相对来说，贴实木皮的产品价格稍贵，一销售人员告诉记者，仅元旦一天，他们就卖出了八套相关产品。“虽然表面上看来比纯板式家具的价格要高，但销量比纯板材的要好很多。”。最时尚崇尚“个性定制”。随着整体厨房、整体衣柜的兴起，广州家居卖场掀起“个性化定制”的高潮，以专属服务为理念的家具设计大行其道。记者在好莱客衣柜、德维尔衣柜和伊仕利等卖场看到，咨询下单的顾客都不少。尚品宅配更是将橱柜与衣柜的设计一体化，吸引了不少小户型客户。在万户来家居伊仕利店，记者等了半个小时，店员才有时间过来介绍，一款暖白色调的雕玫瑰花衣柜卖得很火，经理杨森介绍，造型和色彩都比较浪漫，价格近五折，很受欢迎。艺术家刘晔：自主装修配饰让我很快乐。刘晔：我简单的介绍一下我自主装修自己的家的过程，因为这是个很有意思的经历。2005年，我购了一套房子，当时为了装修这个房子，我找遍了大大小小的装修公司，谈了无数个设计师，我发现我根本找不到我想要的感觉，怎么办呢？没感觉不能胡乱的弄啊，就扔在那里等吧。平时我喜欢买点好玩的东西，也喜欢收藏点东西，也喜欢到艺术展什么的去逛逛，后来碰见一个我拜他为老师的人，这个老师是个很低调的收藏家，也可以说是个玩家，很多人跟着他学习古董收藏，也学习各种吃喝玩乐的生活理念，收藏古董是金字塔顶尖的爱好，除了具备一定的经济实力，还得具备深厚的文化底蕴，延伸到生活当中，就是得具备一些不同凡响的生活理念。这几年，随着中国的发展，有钱的人，越来越多了，房子变大了，怎么装饰房子，往房间里摆放什么东西，在房间里过什么样的生活，几乎变成了每个人都要考虑的问题，很多人在忘乎所以的去拼命赚钱的时候，其实是忽略了怎样去生活的问题。我和老师学了一些东西，包括古典家具，民国家具的收藏和鉴赏，古代艺术品的鉴赏，艺术品在家中的二度摆设等等，之后我就开始装修自己的家了。为了一张独特的床，我选择了自己设计，自然随行的木头做床头，老榆木的床架，一张带着田园风格的甚至有点野性的床摆在了我的家中。因为有摆件，摆件去市场买不到很好的东西，除了古典的，新的东西你很难发现超出工艺品的东西，我就开始自己去一个学院的窑里面烧了一年，在两三年当中 画画，烧窑，把我自己的家做好了，反而做出了独一无二的效果。我的创造力在我的家里得到了尽情的释放，并从中感受到无穷的乐趣，现在虽然房子弄好了，但我的画画还在继续。从这个过程中，我体会到这样的感受，一个好的设计师和配饰师，首先应该是个生活家，客户的兴趣爱好你基本上都应该了解，这样客户才可能依赖你，还有设计师还应该是个引领者，因为你比客户见得多，知道的多，在鉴赏上你甚至得强制客户一些理念，才更可能让客户的生活得到提升。还有就是大家都提到的沟通能力，设计师应该具备强大的沟通能力，因为客户会很拧巴，你必须让客户知道什么是好的东西。如果说产业化，我觉得挺难的，在一个小众人群当中，最多是相当于买手的身份出现，有定制的链条才可以称之为好的设计师。主持人：其实刘老师双重身份，也可以代表我们的大众，通过她的装修，包括她居家的快乐，让我们感受到，自主装修配饰将会是趋势，未来中国的消费者应该朝着这个方向发展的。天格耐地热地板荣膺采暖行业信得过产品。近日，上海市建筑材料行业协会在上海新国际博览中心举行了“2011上海采暖行业信得过产品”新闻发布会，并公布了由上海建筑材料协会评选出的“地板采暖行业信得过产品”名单。天格地板出品的耐地热纯实木地板，以精良的产品品质、过硬的技术实力、配套的服务体系从众多的参选品牌中脱颖而出，荣膺“2011上海采暖行业信得过产品”称号。这是继2009、2010年之后，天格地板连续3年获得上海采暖行业信得过产品、服务诚信单位。“2011上海采暖信得过产品”评选活动是经过上海市建筑材料行业协会专家组及会长会的严格评审，从产品质量、市场占有率、企业效益等多方面因素进行综合考核后得出，是一项地板采暖行业极具权威的评选。多年来，天格地板在耐地热实木产品方面频频突破技术瓶颈，天格的耐地热纯实木在地热环境中，也表现出了极其优异的稳定性和其他众多出色性能。经过全球数十万用户的实际使用证明，使得“纯实木耐地热”已经成为了天格地板品牌标志之一。近来，天格又成功地将国际领先的实木锁扣技术运用到了地热地板的产品之中，性能出众的耐地热实木地板辅以划时代的锁扣专利技术，天格正在为全球更多的用户提供更为环保舒适的家居环境。天格锁扣示意图。聚焦消费热点陶瓷卫浴品三大流行走势。打造新型的陶瓷洁具产品品牌和新颖的样式是很重要的，陶瓷洁具的造型单调而缺乏新意。生产商们也意识到这一问题，开始设计研发造型新颖的洁具产品，许多新品陆续开始推向市场，多功能的洗手盆、美观实用的浴室柜、款式更符合审美观的马桶也日趋成为消费者所追捧的热点。流行趋势一：极简主义继续受宠。许多设计师推行的理念是：让一切变得简单，简单就等于方便。这种极简的风潮恰恰迎合了不少年轻人的心理，于是卫浴设备也变得直接而简单。洗手台不再一味地追求大理石台面的豪华感；马桶不再笨重而庞大；越来越多的理性消费者也不会不考虑自家卫生间的面积，而去安装派头十足的大浴缸或淋浴房了。流行趋势二：智能化产品逐渐流行。科技在进步，陶瓷卫浴产品也在不断融合越来越多的科技含量。智能调温的浴缸、智能抽水的马桶的粉墨登场，无疑为消费者带来了更多的舒适卫浴新享受。流行趋势三：卫浴新材料层出不穷。导购：把衣柜当作家中的一道风景(图)(2)。白色枫木衣柜的内部设计得非常周到，格子架、抽屉、推拉镜、裤架、小挂钩、挂篮可任意组合搭配，同时柜门采用锌合金弹簧铰链，非常结实耐用，开合柜门时手感轻松顺畅。黑色的推拉门面板表面采用烤漆工艺，光滑耐刮擦，中间部分设计有磨砂玻璃条，简洁而时尚，宽阔的内部空间具有合理的布局分配，让靠枕、衣物、小物品等都有各自妥帖的安放位置。具有镜面效果的推拉门衣柜，有扩展视觉空间的作用，滑轨的静音设计，让柜门的开合更加安静顺滑；衣柜内部的细节设计也非常到位，充分考虑了长短衣物，以及内衣领带等小物的收纳需要。通道变身衣帽间(图)。通道变身衣帽间。从起居室走向卫浴间的通道，开辟成一个规整的衣帽间。挂放和堆叠的存衣方式都被妥善考虑，如果不是亲眼所见，难以想象35平方米的小户型之中有如此完善的生活配备。起居室为一体的二层建筑(图)。帝王豪宅建于泳池之上，是集餐厅和起居室为一体的二层建筑。其风格独特，主色调，黄，象征着皇室的至高无上。一楼的豪华卧室里放着一张超大睡床，让您体验前所未有的舒适感觉。此外还有一间私人办公房，房内电脑连网。二楼是单人卧室套间，从上可俯视游泳池和邻近的稻田。粉白的色调很清爽(图)。粉白的色调，很清爽。外资家具巨头破产政府垫付二千万工资。迪高乐(深圳)公司问题属法人代表逃逸或隐匿，目前法院已将其所有财产封存，正在清算迪高乐的资产。据知情人士透露，全球最大家具制造商之一迪高乐在中国唯一的生产厂——迪高乐实业(深圳)有限公司(下称迪高乐(深圳)公司)受金融危机影响，因资金链断裂而倒闭了。这或是外资家具生产厂在中国倒下的第一例。据调查，迪高乐(深圳)公司工厂内的部分工人已放假数月，公司老板也于日前离开了中国。政府有关部门为其2000多名员工垫付了近2000万元工资。目前，迪高乐(深圳)公司即将进入破产清算阶段。迪高乐意籍老板逃了。深圳大工业区出口加工区一位高管惋惜地对笔者说，他亲眼目睹了迪高乐(深圳)公司12年的成长历程。今年1月中旬，该公司的老板就跑了，“往日车水马龙的工厂大门，如今已贴上了封条，厂房内空无一人。”。公开资料显示，早在2003年，迪高乐(深圳)公司位于深圳的厂房面积已经达到18.6万平方米，是世界最大的沙发制造工厂之一。迪高乐也是中国第一家生产优质意大利真皮沙发的制造商。9月28日，笔者从深圳大工业区网站公布的《迪高乐公司通报情况》文件中查询到，公司的法人代表、意大利人卢卡瑞琪及公司所有外籍人员从1月15日起就未在公司出现。卢卡瑞琪于1月16日在一份电子邮件中称他已离开中国，并指定两名外籍人士作为公司清算人。“迪高乐(深圳)公司问题属法人代表逃逸或隐匿，目前法院已将其所有财产封存，我们正在清算迪高乐的资产。”深圳市龙岗区政府一位负责人昨日告诉笔者，“接下来将按照法定程序进行财产清算。”。1月16日，龙岗区法院坪山法庭对迪高乐(深圳)公司启动诉讼保全，已封存该公司所有财产，由大工业区管委会依靠当地公安部门和保安人员进行财物看管与安全保卫工作。各供应商及有关债权人与该公司存在的债务纠纷，将依照法律程序寻求解决。坪山法庭透露，目前已有部分迪高乐(深圳)公司供应商向该法庭提请了诉讼。资金链断裂两大原因。深圳大工业区管理委员会一位负责人认为，迪高乐(深圳)公司倒闭主要原因在于资金链断裂。“去年10月开始，就听说资金链出现问题了。”上述负责人介绍，由于该公司的物流成本非常高，几个大的货主在金融危机中倒闭后无钱支付货款，拖累迪高乐(深圳)公司迅速陷入资金紧张状态。其实，迪高乐(深圳)公司事发也绝非偶然。去年12月，深圳市家具行业协会秘书长侯克鹏在一次论坛中就指出了迪高乐的发展困境。“有一个工厂叫迪高乐，现在欠东亚海绵6000万，还欠海洋集装箱不少款，要倒还倒不了，这么多工人。说不倒，确实也很难支撑。”。被誉为“高希希御用女演员”的殷桃。从《历史的天空》、《搭错车》到《幸福像花儿一样》，同样被誉为“高希希御用女演员”的殷桃，尽管没有如孙俪那样“一飞冲天”，却也凭借自己的努力，低调的跻身了“收视女王”的行列。由她挑梁的两部女人戏《大珍珠》和《女人一辈子》纷纷荣登各地方台收视榜首，被全国的观众所熟知。宁静色调简单陈设+空气流通(图)。卧室：宁静色调+简单陈设+空气流通。首先，老人卧房的装饰色宜采用中冷色调，卧室内的窗帘、床单、被罩以及陈设装饰的颜色，可以采用幽静又不显紧张逼近的中冷色调，使室内显得宽敞幽静。其次，卧室陈设应简单，除必需的床、桌外，炊具、电器、铁器、玻璃制品、童车等，都不宜存放在老人卧室内。室内可挂一幅挂图，选用色调轻松，符合老人心理的松、竹、清泉、山水、鹤、寿桃等。第三，老人的床应放在空气流通的地方，居室每天开窗两次，每次20～30分钟。充足的阳光可以抑制疾病的产生，在灰暗的房间中呆久了，会产生寂寞的感觉，对于老年人的身心健康不利。而通风好的房间有助于老年人的身体健康，让其更接近大自然。家居原创塑造品牌特色欲推行轻资产运营。尽管外界一直对“瑞宝壁纸与圣象地板分家”一事有诸多异议，认为依靠大树才好乘凉，但瑞宝壁纸总经理张惟刚对此却看得十分清楚，认为惟有这样才能突出“瑞宝”这个壁纸品牌，才有机会通过原创设计引领中国壁纸业稳步朝前发展。同时，对于瑞宝今后的路如何走，他的心中其实早已有了想法。“产品设计方面坚持原创，经营方面推行生产外包的轻资产运营模式，市场方面积极开拓儿童市场，并通过孩子‘绑架’父母，挖掘更多潜在消费群。”张惟刚说，把这三方面做透做强，瑞宝的前途是光明的。模式整合推行轻资产运营。在人们的印象中，“圣象壁纸”正式更名为“瑞宝壁纸”，并彻底脱离母体圣象集团走上独立运营壁纸业务不过就是今年年初的事儿，但从瑞宝壁纸总经理张惟刚口中得到的信息是，瑞宝壁纸在全国的门店数量已达400家，将采取“轻资产运营”的模式拓展市场。所谓“轻资产运营”，就是瑞宝壁纸只负责产品设计、推广和品牌运营，不管生产，没有自己的厂房。“阿迪达斯和耐克就是典型的‘轻资产运营’模式，把生产外包出去，省去生产、管理等复杂环节，自己只需掌握高附加值的设计环节和品牌推广。”张惟刚说，瑞宝选择的是轻装上阵的战略。在中国，壁纸仅占家庭墙面装修的2%左右，人们装饰墙面时仍习惯用乳胶漆等涂料产品，而在日本，壁纸几乎占据整个墙面装修，使用率远远超过中国。和漆相比，壁纸有很多优点，比如壁纸能表现凹凸感和清晰的肌理，正如同瑞宝的广告语一样，是“穿在墙上的艺术”。“如今的壁纸业相当于10年前的地板业。”张惟刚对这个行业充满信心，“提高每一户家庭的用卷数量，以低折扣激励老百姓用壁纸”便成为瑞宝的推广政策。原创设计塑造品牌特色。在张惟刚的眼里，壁纸和服装一样，需要不断变化，需要根据最新潮流及时推出新的设计，否则就是“过时”。因此，“原创”就成为瑞宝品牌的生命。2008年，一款名为“祥云”的系列壁纸让瑞宝在市场上大放光彩。“当时瑞宝刚从圣象系统独立出来，还没有正式对外宣布，祥云系列是我们独立后推出的第一款原创产品，其灵感来源于奥运火炬上的祥云图案。”张惟刚对自己参与组织的“原创行动”颇为自豪，“在中国传统文化里，祥云寓意吉祥、喜庆、祥和，象征着人们对幸福生活的追求。把它和壁纸结合起来，还将传统的刺绣手艺融入到工艺中，云朵看起来就更立体、生动”。今年春天，瑞宝又推出名为“时光”的系列原创新品，主要设计元素为花朵图案。“花朵设计一直是近几年来时尚T台上流行的重点，我们将老百姓喜欢的花朵镶嵌进在壁纸里，绽放于墙面，很受欢迎。”张惟刚在瑞宝壁纸的新品展厅里向记者如此介绍。记者看到，这些新产品在设计上确实动了脑筋：华贵的牡丹慵懒地倚在绿枝上，顿生情意绵绵的感觉；“四君子”之一的梅花清雅迷人，仿佛能嗅到淡淡的幽香……脚步轻移，整个展厅都溢着东方韵味和中国文化。“一个版本随便一开模生产就是100多万元的费用，按照今年将推出20个版本的计划数量来算，2000多万元就扔出去了，关键是某一个版本的产品可能只适合小众消费家庭装修用。”张惟刚表示，尽管原创设计的成本高，但从消费者需求出发，任何付出都是值得的。“捆绑营销”开拓儿童市场。6月1日儿童节，深受儿童喜爱的动漫形象“喜羊羊”与“灰太狼”成为瑞宝的创意灵感，针对孩子的喜羊羊与灰太狼系列墙贴的推出，拉开了瑞宝征战儿童市场的序幕。这种墙贴能充分体现儿童的动手能力，可以随意贴在壁纸上，孩子们看腻了，撕下来换个地方再贴。“让孩子高兴了，父母就会舍得花钱，我就想通过孩子‘绑架’父母。”张惟刚直言不讳。这种营销技法是张惟刚从肯德基和麦当劳得到的启示。“麦当劳经常是买套餐送儿童玩具，比如在奥运期间就推出了‘买开心乐园餐，送福娃印章一款，集齐五款，共同体验奥运精神’，集福娃印章就是个诱饵，孩子们们‘上钩’了，父母就会掏钱买单。”。将新的营销重心放在儿童市场，极力迎合孩子们的喜好，张惟刚心里还打着一个算盘，就是将这些儿童变成永久消费者。“孩子们如果6岁前就喜欢瑞宝的儿童壁纸，那么他们可能终身都对瑞宝这个品牌有好感；换言之，这些儿童可能就是瑞宝品牌的终身消费者。”。瑞宝的英文名Rainbow翻译成中文是彩虹的意思，张惟刚的理想是，逐渐扩大瑞宝品牌的影响力，将瑞宝品牌打造成家居行业一道亮丽的彩虹。更多精彩内容请点击：新浪房产家居家装欢迎参与火热装修论坛。涂料业在压力下寻找新出路：民族品牌PK洋品牌。国内涂料业逐渐形成了长三角、珠三角、环渤海等几大主要的研发生产基地，并诞生出了一批具备相当实力和知名度的民族涂料品牌。事实上，就涂料技术而言，中外品牌的差距并不是很明显，最主要的差别在于品牌认可度和渠道的覆盖、终端掌控与影响力渗透三方面。随着经济刺激计划的逐步拉开，国内市场对涂料的需求增大，民族涂料品牌欲“揭竿起义”，抢占更多的市场份额。民族涂料品牌集体出击拓展市场。从今年来看，一些企业的举动也是相当显著的，美涂士聘请明星代言人，不断加大品牌推广与渠道布局的投入；三棵树漆推出“亿元让利招商大行动”则提出了激活县域经济，对以往的渠道建设措施进行了局部升级；嘉宝莉在儿童漆领域的专注，同时又领先行业推出了网络商城，这些在品牌、渠道、终端等环节的创新，无不表明民族涂料品牌确实已经迈开了大步伐。第三季度民族涂料集团军攻势不减。2009年过半，这股集体出击的攻势并未减弱，并呈现出更多的亮点，紫荆花漆新LOGO正式亮相后，加快了市场拓展的力度，从7月20日起其电视广告将在CCTV-1、CCTV-2、CCTV-3、CCTV-8等各频道的不同节目中出现；中华制漆则与陶氏涂料展开业务技术合作，引进其“快克驰”水性道路标线漆技术，在技术上寻求更大的突破；为提升品牌形象，嘉丽士不惜重金成功签约影后李冰冰，旨在抢占涂料行业制高点。从这一系列动作，我们不难看出，民族品牌已经越来越多地吸引着我们的视线，他们加大了市场拓展、产品开发上的力度。近段时间，不少涂料企业纷纷给出第二季度财报，广东美涂士化工成功地获得集团公司业绩增长冠军；嘉丽士店面＋会员俱乐部＋服务=嘉丽士CCS营销模式，让嘉丽士逆市飞跃增长，连续两个季度完成满意目标；中华制漆仅2009年上半年，公司产值比2008年同期增长50%；北京、上海、武汉、徐州、韶关的生产基地相继建成投产。这些骄人的数字，显示了民族涂料企业在危机中逆势崛起的信心。中国家居消费口碑榜10月28日排行榜公示。由新浪家居、中国家居产业研究院主办，中国消费者协会指导的2011年第二届“中国家居消费口碑榜”活动现已全面启动。新浪家居作为“2011年第二届中国家居消费口碑榜暨“金奖”评选”主办单位，发扬综合媒体平台优势，将严格按照网友投票、专业评测、专家评定等多项指标，严谨组织、严格评定，本着公平、公正、透明、专业的原则，最终为广大消费者推举出最具有代表意义的年度家居口碑品牌。为了能使广大网友积极参与投票，并及时了解投票信息，新浪家居将定期为您汇总排行榜榜单，希望能给大家带来参考价值。(截止致2011年10月28日12时)。中国家居消费口碑榜卖场类排行榜单公示。1、居然之家。2、万隆汇洋。3、红星美凯龙。4、超舒适。5、十里河灯饰城。6、集美家居。7、万家灯火装饰城。8、城外诚。9、蓝景丽家。10、欧亚达家居。中国家居消费口碑榜家装类排行榜单公示。1、东易日盛装饰。2、龙发装饰。3、瑞博文装饰。4、业之峰装饰。5、京广华艺。6、元洲装饰。7、超舒适配饰设计。8、实创装饰。9、天盛装饰。10、轻舟装饰。中国家居消费口碑榜整体衣柜类排行榜单公示。1、罗兰衣柜。2、柯拉尼衣柜。3、索菲亚。4、金柜整体家?。5、伊百丽时尚衣柜。6、KD整体家居 。7、好莱客衣柜。8、劳卡衣柜。9、诗尼曼整体衣柜 。10、整体衣柜加盟  。中国家居消费口碑榜家具类排行榜单公示。1、 华鹤家居 。2、 荣麟世佳 。3、 圆邦家居。4、 东方百盛家具。5、 世纪百强家具。6、 仲诚家私 。7、 英格利家具。8、 华意空间家具。9、 曲美家具。10、红苹果家具。 。    点击进入“2011中国家居消费口碑榜网络评选”参与投票。独立浴缸一体式座便器(图)。卧房的床和床头柜，这些家具有些是看店里的实物订的，有些是看店里的样板图片定制的。床头壁纸也是心仪的，在灯光的照耀下发出温馨而柔和雅致的光泽。李宇春新旧豪宅大曝光以前的房间。李宇春以前的房间。一篇名为"李宇春在京寓所曝光"的贴子在某网络论坛悄然出现，并迅速被广大网友所发现。在这篇文章中，发帖人贴出了包括李宇春在房间内休息等多张照片，室内的环境也颇像一般住宅的布置，不禁让人半信半疑。富二代单身男的时尚大气家很酷很现代(组图)(2)。富二代单身男的时尚大气家很酷很现代。科勒组合型水力按摩浴缸。科勒组合型水力按摩浴缸。设计理念：。科勒组合型的水力按摩浴缸系列产品，其泡腾按摩，水力按摩，背部按摩，颈部按摩的完美组合和不同层次的强度，分区控制的按摩体验，能够令全身得到全方位组合式的按摩。灵活喷嘴可以随意调节水流大小、水流及空气比例和水流方向，使身体肌肉得到强有力的水力按摩。SPA境界：。全方位组合式的按摩放松，舒缓身体疼痛，提供犹如理疗般的奢华享受，带给沐浴者焕然新生的感受。特别呈现：。在带给您豪华沐浴体验的同时，更有幻彩灯光带来超凡视觉享受。在七彩波光的循环荡漾中，放松身心，悠游自在。纯色格调单纯色彩制造绚丽空间(组图)。单纯的色彩意味着对那些纯美时光的纪念。纯色空间零星散落着玩味的生活，纯色的设计拒绝了浮夸的雕琢，用色彩的绚丽带出轻松渐变的心情。如何将单纯带出层叠的变化与空间的美？饱和的纯色从不会让你失望。多一点色彩。如果你真的极爱暖色系，如何让你的空间不会燥热与喧嚣？那就是简。温暖而轻快的暖色系，搭配简约风格的家具，清新的线条与玩味的图案，让空间从容地由暖红过渡到轻松的安静。条纹、色块，这么多可爱的元素是否满足了你对色彩的贪恋。橘色、红色、玫瑰色呈现出热烈的暖色系。几点柠檬黄与互补的蓝色，让热烈的空间多了几点跳动的音符。而这些冷家具带着鲜亮温暖的色彩，本身就是一种材质上的互动。中国建筑陶瓷生产已占世界总产量的12。据权威部门统计我国已成为世界陶瓷的生产和消费大国，其中生产的日用陶瓷已占全世界的70%左右，陈设艺术陶瓷占全球65%，建筑陶瓷也已经占世界总产量的1/2。”从正在广东佛山举行的“2009首届中国陶瓷节”上获悉的。全友家私：惠拼才会赢我卖家具你定价。2010年9月16，全友家私全国百万大惠拼将正式拉开帷幕，全国2000余家专卖店同时启动。购指定产品，参与人数越多，产品价格就越低，底价不限，惊喜无限，低到你无法想象。本次活动为满足不同消费者的需求，特别安排分三波进行，每一波为其十天。9月17日到26日的第一波团购活动期间，消费者只要缴纳少量定金，即可参与全友“亮彩•海蓝”系列家具团购，团购人数每上升一定量，这个系列的团购价格就会直接降价。可以说，定价权完全掌握在消费者的手中。据全友家私活动负责人介绍，本次活动在中。国家具行业可以说是前所未有的，真正让利于消费者，把价格的主宰大权交给消费者，最终“亮彩•海蓝”家具系列的价格完全由参与团购的人数多少来决定，参与的人越多，价格也就越低。除了惠拼团购活动外，全友家私更推出了超值特价产品、1元家具幸福秒杀、免费接送顾客等特惠活动，具体活动情况可咨询当地全友专卖店。 。在这第一期百万大惠拼的10天中，参与本次团购的专卖店每天都会不断更新前一天参与团购的人数和团购价格，在26日活动结束后，将根据缴纳定金参与惠拼大团购的消费者数量，确定最终的团购价格，所有缴纳定金的顾客都将以此最终的价格，购买到惠拼的套房产品、沙发。据悉，“亮彩”系列家具是全友家私的热销、经典系列，有中国红、海蓝色和香槟色，产品以亮光为主，色彩绚丽，自上市后就获得众多消费者的一致肯定。“亮彩”系列满足了不同人群对时尚家居、彩色家具的需求，设计风格简洁、时尚、现代，线条优美、色彩明快，消费者可根据自己的喜好来自有组合、随行搭配，打造一个完全属于自己的绚丽空间，享受多彩的家居生活。本期团购的的主打产品是“亮彩”的海蓝色系列，清新脱俗的冷静，纯洁无暇的白色，两者有机结合，给人以蓝天白云、自然洒脱的飘逸之感，在纷纷扰扰的嘈杂世界中享受到家庭私人空间的静谧和幽远。中国红和香槟色两套产品，将于国庆期间和10月下旬推出，将给消费者另外一种不同的感受，或热情奔放，或享受品味！。全友家私活动负责人表示，本次团购活动的产品均是全友家私高品质绿色低碳产品。从优质环保的原材料选用，到先进的自动化生产流水线，从以客户为中心的人性设计，到无微不至的幸福365服务，每一道工序每一个环节都保证了产品的低碳、环保、健康。有了全友无数道严格工序、全国系统的服务保障，当这些绿色产品来到消费者身边的时候，才能让人完全放心、轻松享受高品质的家居生活，才能让消费者真正感受到：“幸福，原来可以如此简单！”。更幸福的是，这次活动中全友家私把产品最惠权、价格主宰权都给了消费者，让消费者体验一次贵宾享受——“全友卖家具，价格由你定”！。特色灯具利用磁悬浮发光的LED灯泡。LED灯泡悬在空中还能发光。由JeffLieberman设计制作，并且使用磁悬浮与电力的无线传输技术。这款特色的LED灯泡，在上下的台子中安装有磁铁、特斯拉线圈和一些电子元件。在黑色台子之间组成一个看不到的磁悬浮和电力传输区域，将LED灯泡放上去就能悬浮起来，并有足够电能点亮LED灯。据介绍，设计中虽然使用了超前技术，但制作成本并不高，电力的消耗还不到白炽灯的一半，并且LED的寿命相当长。老人房安宁。编辑点评：再看一下老人房，光线良好，很安宁。说是窝居一点也不为过(图)。本案为超迷你尺寸，实际坪数只有五坪，说是窝居一点也不为过，但是屋主找对设计师，她委托宽林设计的朱玲宽设计师来操刀，透过设计师的空间精算及规划布局，让人讶异五坪大的空间也能有客厅、厨房、卧房、卫浴四种机能格局，真正落实“麻雀虽小，五脏俱全”这句谚语。消费警示：实木家具不能和环保画等号。近日，聊城市消费者协会接到消费者关于所购实木家具甲醛超标的投诉。消费者王先生为了自己和家人的健康，搬新居时买的全是实木家具，但几个月来虽然天天通风，但是味道依然很大。经检测后，王先生发现自己家的甲醛超标很严重。不少消费者认为，实木家具才是真正的环保产品，因此只要经济条件许可，大多会选择购买实木家具。但专家指出，实木家具并非就是无甲醛，同时，实木家具更不能和环保画等号。元旦、春节即将来临，是购买家具的旺季。现在，最让人担心的并不是家具的质量，而是有无污染，甲醛、苯等有毒有害物质是否超标。为此，不少消费者选择了购买实木家具，但根据中国家具协会的定义，实木家具是以榫框架结构为主，主体采用实木制造的家具。也就是说，只要家具的主体结构使用了实木，即便门板和侧板不使用实木，同样可以称为实木家具，这样的家具由于使用了复合板，必定存在一定含量的甲醛。据国家家具产品质量监督检验中心相关专家解释，实木家具甲醛含量超标主要是由于油漆和胶粘剂不符合国家要求或者挥发期太短所致，或者实木家具的处理剂存在污染或是人造板配板存在污染等。同时，只要有毒有害物质的含量在国家规定的标准以内，或产品获得了国家相关环保认证，就应该认为该家具是安全、环保的。比较有特色的来装饰房间(图)。2.墙纸可以选择一些比较有特色的来装饰房间，比如画有圣经故事以及人物等内容的墙纸就是很典型的欧式风格。北美风格中，条纹和碎花也是很常见。学会选择各种色系的壁纸打造家居心情展示墙(4)。    灰粉的底色点缀缤纷的花朵，壁纸优雅的格调，调和了极简空间的苍白，与灯罩内部粉紫相呼应。宜家门厅收纳好办法。2010年5月20日，沈阳宜家隆重开业。据悉，沈阳宜家面积47000平米，拥有9000多种产品，66个家居样板间，近700人的瑞典餐厅，2000多个停车位，是宜家家居在中国大陆地区设立的第8家商场，同时也是亚洲最大的宜家商场。为了回馈新老客户，沈阳宜家6月1日-30日限时特惠，长60cm,原价7.9元/个的奥姆索鞋拔，活动期间只卖3.9元/个；原价49元的芬勒尔相片夹现价只卖25元。好礼送不停，惊喜连连多！限时热销，火热进行中！（欲了解更多详情，请点击宜家官网促销详情)。上班族必有的清洁电器(组图)。家庭描述：三口或两口的小家庭，生活规律，一般将周末固定为家务劳动时间。家庭成员追求精致生活和高效率，不希望因家务劳动而耽误过多的精力和体力。组合方案建议1轻松清洁。做家务的时间有限，当然希望在最短时间获得最出色效果。吸尘器清洁地面效率很高，再加上根据空气动力学设计的独特吸尘嘴，侧刷毛能清除角落和拐角的灰尘，前开口吸走大块尘屑，任何家具都无法阻挡吸尘器的脚步。吸尘过后的清理过程往往伴随着灰尘而会弄脏手，独特的卡式装置则无需接触灰尘也能顺利处理尘袋。多重过滤网捕捉吸附99.9%的灰尘。北京各大卖场8月最受欢迎卫浴排行榜。【新浪家居卖场销量排行】在装修这件事情上，总是新手多于老手。第一次面对装修，看着市场上繁多的品牌，应该怎么选呢？还是“相信群众”吧。相信真正优秀的品牌经得起大众的筛选和同类产品的竞争，那些得到公众共同认可的产品自然也是您选购的最佳对象。新浪家居总结了北京市场上知名的卖场每月的品牌销量排行，希望为您购买家居用品提供一个借鉴。(新浪家居产品评测中心/梁晓娜)。本期导读：。第一页：北京各大卖场8月最受欢迎卫浴排行。第二页：新浪家居产品库卫浴产品点击排行。第三页：北京居然之家8月卫浴销量排行。第四页：北京红星美凯龙8月卫浴销量排行。第五页：蓝景丽家大钟寺店8月卫浴销量排行。新浪家居产品评测中心：服务消费者，关注消费者选购、装修环节的所需，提供最客观、最实用、最具价值的参考信息，从而指导消费者有效甄别产品，便捷消费，提升辨别产品能力；搭建起厂商与用户的桥梁，降低消费者与厂商之间的信息不对称；最终宣扬环保、节能、低碳等健康新理念的消费趋势。新浪家居产品评测中心热线电话010-58951295010-58951835。二手房流行捆绑销售家具家电房子一起卖。卖房子也开始流行捆绑销售。连日来，不少市民反映，精装修，带家电、家具”的二手房成为烟台各个二手房中介公司重推的房源。记者在采访中发现，这种“拖家带口”的二手房，往往比毛坯房或空房要贵出不少钱。房主：带家具买很划算。7月11日，记者在桃花街一家二手房中介公司的门口看到，写着“精装修、家电、家具”等字眼的住宅海报贴满了门口的玻璃门。随后，记者拨通了一位卖主的电话。这位卖主的房子在市区的华茂小区，80平方米的住房需要66万元。当记者惊叹二手房的价格如此之贵时，这名房主称：“我的房子是精装修的，家电和家具一应俱全，是比普通的空房贵一点，但是买房者拿着铺盖就可以直接入住，这要比毛坯房和空房省事和划算。”这名房主还表示，自己的房子已经很优惠，不接受议价。这家中介公司的客户经理施先生表示，目前，二手房市场不景气，虽然部分房价开始有所松动，但是很多房主仍希望卖个好价钱。“此时，很多卖主会把原来的旧家电、家具一并卖给买主。卖主就有了充足的不议价或提价的理由。”施先生说。中介：比空房价高出5%。通过“捆绑”家具、家电，让二手房卖个好价钱，已经成为卖房者的普遍心态，房产中介公司对这种行为持默许的态度。“房产中介公司是以一定的卖房价格比例提取佣金，房价越高，提取的佣金也就越多，房产中介公司何乐而不为？”一名买房的市民如是说。7月11日，记者走访了市区的几家房产中介公司发现，同一小区的两套户型一样的房子，其中一家有家具和家电的要价要比空房高出几万元。记者跟随一家中介去市区的民生小区看了一套二手房，78平方米要价76万。房主一再表示，不接受议价，但是可以把家具、家电等留下。记者进入房间后看到，客厅内的餐桌、餐椅、冰箱和电视显得很旧。“就因为这些旧家具，房东才要价76万，一般这套房子价位在74万比较正常。”中介人员无奈地说。有关业内人士透露，二手房房源本身比较紧俏，而很多房主又把拿不走的家具、家电当成一大卖点，很多时候要价要比空房高出5%左右，而且卖方接受议价比较困难。专家：家具的钱别算到房款里。不少购买二手房的市民普遍有这种心理：价格定了，让房主留下更多的家具，好像能赚点便宜。事实并非如此。“我之前买的二手房，原房主在搬走之前，就留下了不少家具，但事后发现，这些旧家具放在什么地方都碍眼，成为了鸡肋。”市民刘勤丽说。这些旧家电和家具的最终归宿往往是废品回收站。烟台大学金融学专家施嘉岳表示，房东卖房前，去二手市场把家里的家具、电器置办齐全顶多花不了2000元，购房者最好不要贪图这点小便宜。如果买房者能看出是原房东正用着的家具，而自己又不想买新家具，可以适当和房主商量，把旧家电、家具按照折旧的价格卖给自己，但千万不要加在房款里，否则买房者就是得不偿失了。点亮儿童精彩世界宝贝需要安全明亮的小窝。再过不多久小宝宝就快出世了~呵呵。作为准妈妈的我，为了迎接他的到来，想把未来属于他的小房间再好好的布置一下。基础性的装修工作差不多就行了， 但觉得照明部分不太专业，决定按照专家的意见改良一下，给他营造一个学习、休息、娱乐的舒适环境。学习区：光线强度适中。因为孩子的视力还没有发育成熟，太亮的光线会损害孩子的视力，光源的面积太大也会使孩子的注意力不集中。最近看到西蒙照明的“家圆”系列灯，据说有防眩护眼的功能，也许是不错的选择哦~ 。法恩莎倾力培训打造应届精英团。据悉，近日乐华集团新招一批2011届大学生，并且开展了一系列培训活动。秉着“关爱和培训下属，勇挑重担，坚决完成任务！”的领导文化。对其进行了长达一个月的工作态度、企业文化、职业管理、个人素养等等的培训。此次培训，由公司的领导严邦平、刘广仁、李德维、徐文龙、林汉山等等高层领导致辞，将会议拉开序幕。整场会议激励人心，解惑传道。给初入职场大学生上了实用而精彩的一课！。在为期一个月的时间内，由各部门经理和培训老师对大学生们进行具体的岗前培训。如：团队拓展活动、军训、生命之旅等等户外拓展训练，培养了大学生艰苦耐劳、融入群体、信任伙伴的习惯。再之是企业文化传递，乐华品牌文化理论知识、陶瓷生产流程基础知识卫浴产品知识、卫浴系统文化、工厂的参观实习。并开展了大型的企业文化PK活动。接着是给大学生进行职业管理技能培训。如战略方针终端案例制定，商务基本礼仪常识，职业化态度管理，团队建设，及人才资源管理知识的培训。最后是关于个人职业素养的课程，如人生规划、态度，个人成长与工作的关系，时间管理、品质管理，职业态度管理人生规划等。照明企业明天的奶酪在哪里。近年原材料和上游零部件价格不断上升，加之劳动力成本提高等，造成了生产成本上升的问题。而且，消费者品牌意识增强、经销渠道费用水平逐年上涨，在诸多因素的共同作用下，众多照明企业都提出了转型的口号。之前，我和一些照明企业的老板或老总们也聊起过，2011年的照明企业有些萎靡不振，突围已成为大家的共识；之后接受一些媒体采访时，也常常提到照明企业如何转型的问题。因此，在照明企业发展到现在转型的十字路口，我觉得有必要探讨几个问题。企业的赢利模式是什么？。其实，这个问题的核心可以分解成三个问题：企业要赚谁的钱、拿什么去赚钱、怎么去赚钱。也许很多照明企业会认为，产品定价高一点，费用压缩一点，成本降低一点，日常节约一点，企业自然就赢利了。事情如果是这么简单的话，照明企业还须谈什么转型呢？以某家居照明企业为例，2010年内销完成1多个亿元的销售额，在家居照明领域来说，应该算是中型企业了。但深入分解一下这个企业的销售结构后，你会发现现实是如此的残酷：该司2010年全国新建店估计在300家左右，每家店面的产品挂样，加上由于大量搞渠道促销造成渠道库存的大量积压，全年下来，实际销售额还不足6000万元，平均到每家店面的年销量可能还不足10万元。抛开这些店面能否很好地实现赢利的问题，从厂家的角度来看，企业是否能够依靠这些终端店面来获得企业的持续赢利呢？这些店面能支撑起这个企业未来5亿元的销售额吗？如果要做到10亿，又需要开多少家店呢？。个人的观点是，任何一个照明企业在起步阶段都是必须依靠这种赢利模式，这是一个必经过程，但发展到一定阶段后，尤其是很多企业靠这种模式完成原始资本积累后，单纯依靠这种赢利模式，可能可以维持企业的现状销售，但要取得更大业绩的话，得重新思考赢利模式的问题。企业的营销模式是什么？。这点与前面的“赢利模式是什么？”有点相似，但我还是想单独列出来，也许是常年在营销系统的缘故吧。不可否认，接近90%以上的照明企业，走的都是生产型道路；只有少量的照明企业，开始走品牌经营道路。而就在这为数不多的走品牌道路的企业中，其基本的运作模式也主要就是专卖店模式、五金渠道模式和工程模式。目前，家居照明行业一窝蜂采用专卖店模式，或者说是进入五金渠道，但事实上，很多企业因为没有相应的产品配套，进入这些渠道后又显得力不从心。回顾一下照明业一线品牌的营销模式：三雄极光擅长工程营销，华艺也是工程高手，佛山照明是流通类产品大行其道，欧普与地产业结盟，雷士是工程与设计师渠道双管齐下……但是，很多企业的亮点呢？以渠道模式见长吗？以产品模式的创新见长吗？还是以多元化的营销活动见长呢？。以笔者任职的企业来说，由于企业还徘徊在二线品牌上，其运作模式只能采取一些踏踏实实的营销服务来作为亮点支撑。笔者为此在企业内部一直在强调要加强对渠道的服务，实施渠道重心下沉，真正为经销商用心服务，帮助加盟商开店、开好店、赚到钱。我们只有“开一家，成一家”、“保姆式服务模式”的营销策略，才能在传统的营销领域里得到广大加盟商的追捧。企业的核心竞争力在哪里？。目前，照明行业很多品牌的销售态势还是比较良好的，但要保持渠道的长期激情和品牌忠诚，企业有哪些是值得自豪的竞争优势呢？如果说雷士的核心竞争力是技术和渠道，欧普的核心竞争力是品牌和研发，那么很多品牌的核心竞争力又是什么呢？。核心竞争力是产品吗？目前，很多企业占据公司主流销售额的产品基本上是OEM的，企业基本上没有什么掌控权，而且还受制于这些OEM厂商的波动，目前原材料价格上涨导致行业众多品牌除了涨价别无他途就是明证。核心竞争力是渠道吗？目前很多企业在所有物流级的代理商中的经营格局中占有主要地位(就是说品牌产品占有他们代理公司销售额40%以上)的有哪些客户呢？企业不是这些代理商销售结构的主要组成部分的话，他们又怎么会是企业的核心竞争力呢？。企业的核心竞争力是营销策略吗？是品牌吗？是研发与技术吗？深究下去，我们会发现，很多做得比较优秀的品牌其实际上，只是比现在那些挣扎在红海岸边的企业略有比较优势而已，众多照明品牌该如何脱颖而出呢？。个人的观点是：回归到营销的本质——产品，打造产品领先策略，那么，该打造哪些产品？如何打造产品的核心竞争优势，并进一步演变成企业的核心竞争力呢？这点笔者在下一篇文章中来详细述说。叱咤风云宏浪百万巨惠风暴弥散山西。8月6日，山西20余专卖店将联动盛大开业，为响应山西全境消费者对宏浪洁具“夏装立省50%”的期盼，宏浪洁具山西营销中心强烈要求福泉集团营销中心开展除20余开业专卖店盛惠活动外——在全境其他70余专卖店开展百万巨惠活动，在集团营销中心的大力支持下，山西全境90余家宏浪洁具专卖店百万巨惠风暴即将弥散山西全境！。6月25日至今，宏浪洁具百万巨惠风暴分别从四川、重庆、湖北等省区呼啸而过，闪电似刮遍神州大地，释放巨惠1000余万元，受惠家庭超过20万户，宏浪巨惠风暴所及之处，“打造完美卫浴空间立省50%”为核心的百万巨惠掀起了一波又一波卫浴空间夏季装修狂潮，建材市场迅速回暖，部分卫浴洁具企业纷纷跟风效仿，宏浪洁具处处彰显着民族卫浴强势品牌风范。宏浪洁具山西全境20余专卖店将于8月6日联动盛大开业巨献，非开业的70余家专卖店也将于8月6日全部卷入百万巨惠活动，山西全境宏浪洁具巨惠风暴覆盖了大同、朔州、忻州、太原、晋中、临汾、长治、阳泉、运城9个地区；各区县巨惠风暴席卷至天镇、平遥、侯马、洪洞、灵石、介休、左权、太谷、平遥、定襄、宁武、原平、沁源、长子、昔阳、柳林、寿阳、蒲县、古县、临县、石楼、文水、离石、繁峙、怀仁、山阴、平鲁……等67个县城，宏浪洁具百万巨惠风暴弥散山西全境80%以上地区。以上地区在活动期间，市场价43元铜质水龙头0.7元，市场价40元铜质三角阀0.7元，市场价1660元低噪音超旋靓洁节水马桶399元，市场价1085元铜质健康养生淋浴器399元，市场价418元铜质单把厨房龙头138元……90余宏浪洁具专卖店10万件洁具大惠战，打造完美卫浴空间，至少可节省51%！。吴晨曦：品牌与企业的文化定位息息相关。张永志：谢谢张秘书长，其实我们很多企业生产规模和设备都很先进，比如说吴总，他们有10多个工厂，每个工厂都是世界级的先进的工厂，可以看出做出规模和品牌的企业生产端也是很领先的，下面请TATA的吴晨曦董事长谈一下品牌的话题，可以看出品牌企业不多，每个企业占有率不高，但是近几年，有一些品牌企业市场规模和影响力方面走出了一些特色，在消费市场领域也形成了一些规模优势，TATA就是一个代表，接下来有请吴总谈一下品牌建设对于木门窗行业的重要的意义。吴晨曦：各位专家领导、媒体朋友大家好，我叫吴晨曦，给大家介绍一下TATA的品牌思考，TATA一开始建立的时候是作坊的时候，几个人的时候就提出了品牌的概念，我们这样认为的，怎么样才叫品牌，98年房改，今天大家坐在这里是因为行业发展速度快，广义的说是因为中国的经济发展快，中国的房地产改革带来了城市化进程，快速的城市化进程，给我们建材行业带来了大量的机会，对于TATA来讲也是非常幸运的时代，在这个时代上，所有的大量的需求出现了，这个需求带来了另外的麻烦，中国的历史1840年到抗日战争，解放战争，把中国原来的历史文化一次一次的砍断，现在我们说中国文化应该是明清时代的文化，中间的所有的东西都是断档，当文化断档，需求大量增加的时候，现在中国整个的文化缺失带来了社会矛盾，使社会化的问题非常非常严重，其实核心的问题就是快速的物质带来了另外一个文化的断档，我们所有的文化都要重塑，包括消费的文化，品牌的文化，都在重塑的过程，在这个过程中作为企业是有使命感的，无论哪一个类别，TATA作为木门，在当时是没有品牌的，这个时候对我们来讲实际上都是一个非常大的机会，在这个机会下，我们一定要打着品牌化的道路去走，这个路线就给我们带来了非常大的机会，同时在这个历史的过程中，我们在行业的历史中也起到自己的作用，品牌化是一个历史的需求，再过多少年，我们才会发现慢慢平静下来的，除了销售额增长以外，真正剩下来的就是这个品牌，美国一些品牌运作上发展的很好，他们是从欧洲，从四几年开始，他们没有文化大革命，欧洲人注重文化的传承，美国人没有战争，他们的文化有200年，但是中国这200年都是断档的，这个时候中国的消费者文化是什么，大量的房子出现的之后，他们不知道怎么装修，就乱抄，你看90年的时候，所有的东西都是乱抄，我们的行业在媒体下搞出层出不穷的概念，最后忽悠成了一个思维方式，就是一个品牌化的过程。这个过程中TATA是按照这个思路去走，品牌化的核心不是广告，而是一个核心的文化的定位，你把你的产品打在什么样的消费文化上面。第二个，刚才曲工讲了简约，TATA为什么往简约方面设计，曲工说了高屋建瓴的论断，说简约是未来的方式，我用论据阐述一下，1918年一战德国失败，重建，这个时候带来了大量的社会的问题，就是要快速的重建，有快速的需求，在这个时候早期的都是古典式，雕花，那时候魏玛出现包豪斯学派，用最少的钱做最多的活，刚才赖特几个人做出来的所谓的现代派，所有的现代派思想全部传承于包豪斯，就是花最少的钱为最多的人工作，摒弃了所有的雕塑的东西，提出了少就是多的理念，所有的东西都是在这个方面分化，当市场快速的大需求的时候，一定是简约化的风格，只有这样才可以快速的为老百姓制造更多的东西。在这个里面，简约的风格就是一个必然的趋势，那么在中国的快速化进程当中，我认为还有十年的快速的城市化进程，在未来十年，简约的风格都会大行其道，而且简约风格给我们的生产设备，跟我们各种各样的方式都带来了非常大的空间，所以TATA那时候坚决的走简约式的道路，我们一直广告语都是简约的TATA，简约的家。我们使用的所有的线都凹进去的，所有的工艺都是简单的，要快速，所以能做每个月4-5万套，同时我们用让别人赚钱的模式快速的推行，其实就是占有市场量，把量做上来之后，我们才有能力为房地产大量的提供，快速的一个单子可以接一万套木门，八千套木门，如果你做雕花不可能，所以我们这个定位风格带来了品牌设计的文化，带来了品牌推广的文化，在简约的概念上面要做出唯美的感觉，深化设计，这样的思维方式打造这个品牌。这就是TATA现在所走的路。我觉得一个企业，行业的责任，对内部的员工，对外部的所有的东西才可以综合说企业文化，企业的文化经过复制才可以形成品牌，所以大家知道TATA木门的网络营销，网络推广，传播用秒杀，微博，就是把文化进行复制的手段，真正的核心是本身带有的理解，对市场的理解，我们做木门产品的，一定要有另外一个角度，你只有在整个家居的思维上才可以 形成木门的思维，家居的文化，消费者在买门的时候了一定是装修房子，所以对这个问题TATA将来会继续坚持以家居文化为核心的简约的产品文化继续推广我们的产品。前一段时间到广州和一个原木门的老总聊天，他说你们要做原木门吗，我说也有可能，他问你做什么风格的，我说我不做雕花的，我要做原木门也不会雕花，我说为什么不能做平板的原木门呢，我做什么材质，刚才我们说把材质放开了，用玻璃，钢材做门的功能就可以了，但是设计的风格一定是企业自己的，TATA从来不抄袭，坚持自己的东西，所以我希望我们木门行业，在座的最顶级的木门企业都可以坚持品牌为导向，这个时候将来的未来的世界，国际的木门肯定会对我们的行业，大市场的需求历练出来的企业，肯定不受国际的影响。吴盛富：吴总说的是不是跟前面姚总说的取消毛坯房，精装修是不是两个不同的观点？。吴晨曦：完全不是，我认为是这样的，对他的观点我稍微加一点，我认为中国的毛坯房进程的缓慢，恰巧是给我们留了大量的机会，如果中国上来全部全装修，那时候我们只做几千套门，老外年产150万套，现在我们才40多万套，还是大量的，如果全装修的房子进程是5%的话，前二三十名企业就可以翻番的递增，所以我认为这种缓慢的增加正好对我们来讲是足够的空间机会，是一个好事情。吴盛富：我想再请您讲一下行业品牌集中度和企业品牌效益？。吴晨曦：行业品牌必须集中，刚才姚总说了单件产品的生产给社会化带来的浪费，行业品牌不集中带来的浪费更大，各种资源的浪费太大了，倒不是说我们做的好一些在这里说这个话，应该绝对是。但是怎么样去转化，TATA木门现在的转化，我们做了哪些工作我给大家讲一下，我们用我们的品牌直接合作，我们只找大的公司合作，投资在一个亿以上的企业，中国很多很多，我们原来不知道，中国几年前投资木门上亿的很多，当时有各种各样的思路运营，但是不算太好，也有的好不错，我们就深化合作，我们用品牌输出，用渠道的输出再加上核心管控，挣钱是谁的是次要的，重要的是快速的集中起来，让所有的渠道充分利用，资金也可以管控，品牌的集中会通过各种各样的模式，我们今年会有四个这种控股企业，这四个带来的销售额是非常大的，我原来没有想到的，当然了，也带来了很多的麻烦，管控程度不到位导致的快速增长带来了很多的问题。刚才说的第一个问题，品牌集中是必然的，肯定随着在座的企业规模扩大，也会把中国的木门企业集中起来，不可能老是7000家，特别是全装修房子越来越多，对品牌的集中度还是装修房子，我刚才到洗手间，这个卫生间是科勒的，我想应该是四星级五星级的，你要使用惠达，箭牌，绝对不会是四星级的，这个品牌和档次的定位是非常非常关联的。前一段时间在海南开一个会议，在潘石屹做的酒店里面，那个破门，我一看我说都得拆啊，这都给我们留下了机会。昨天我看到一个微博，一个四川的女孩，她写了一个微博，我今天买了TATA木门，复合门卖出实木门的价格，但是我还是选了，我马上加她，给她回复，我还给她打了一个折，这个品牌的作用非常非常大。吴佩慈上海顶级豪宅曝光。吴佩慈与富商男友Peter相恋两年，感情稳定，日前更被媒体拍到在上海甜蜜同居，出入价值千万的顶级楼盘豪宅。吴佩慈自从与富商男友Peter恋爱以来，一直相当大方地公开恋情。日前，她在工作之余飞赴上海与男友小聚，被媒体拍到两人吃火锅，以及去服装店血拼的情景。据了解，两人还共同回到位于新天地的上海顶级豪华公寓楼济南路8号。这座新天地板块最贵楼盘每平方单价已达到10万元，是上海数一数二的顶级-->豪宅，由全球奢华跨界酒店品牌管理，总价在800-1500万元/套之间，不少政要名流都居住于此。吴佩慈与男友手牵手走进大楼的甜蜜模样均被媒体一一拍摄下来，看来，虽然已拍拖两年，二人依然是如胶似漆。直到第二天中午，两人才一同从公寓楼走出奔赴机场。出口退税率上调建陶企受益。国家财政部日前发布通知称：从今年6月1日起，再次上调部分产品的出口退税率。对于佛山企业来说，此次税率上调对建陶行业影响颇大，而纺织、玩具、鞋业等行业，仍然在期待外部环境的回暖。此次上调出口退税率，涉及的产品共计2600多个。其中佛山传统制造业中的陶瓷、玩具、制鞋、家具均在其中，分别上调至13%、15%、15%、15%，纺织服装出口的退税则维持不变。出口退税率的上调，受益最大的将是建陶企业。据行业人士介绍，此次出口退税率上调将使企业出口利润增加4%，有利于拉升企业出口量。另讯2010年1-2月建筑卫生陶瓷出口量统计数据显示，卫生陶瓷出口量增长明显，其中瓷制固定卫生设备增长率为19.95%，而陶制固定卫生设备出口量则呈下滑趋势，陶瓷砖1-2月的出口量为1870471吨。必美长沙五一签售会激情燃烧不眠之夜。五一小黄金周来临，全国各大建材市场早已虎视眈眈；家居行业对今年的五一假期寄予了前所未有的厚望，各家居行业尽出奇招，蓄势待发。必美地板五一促销活动，在行业内独树一帜，掀起了全国范围内高环保、高品质欧洲精品进口地板的促销风暴，让消费者更近距离品鉴家居低碳、健康、环保的专业级服务；让国内的消费者能够享受到欧洲地板的优雅。5月1日至5月3日，长沙红星美凯龙、居然之家卖场，必美欧洲地板地板首次邀请必美国际亚太区总裁亚历山大•柯士奇先生出席签售现场，将签售活动推向高潮，活动吸引了长沙广大消费者的追捧。长沙必美地板签售现场气氛高潮迭起，活动表演精彩纷呈，诚邀知名表演家到场助兴。热情奔放的电吉他手点燃现场观众的激情，酒吧英文驻唱歌手，大学生现场描绘欧洲名著，美女爵士舞等节目掀起一波波的高浪。促销活动的第一天，卖场内已经人流如织，活动现场出现了井喷式“火爆”热销的情况；必美欧洲进口精品地板倍受星城人们青睐，在短短五一签售活动期间，长沙红星美凯龙与居然之家两大卖场都已取得了骄人的成绩，打造了今年又一个销售高峰，为必美地板五一全国促销活动摘得了头彩，赢得了完美的起点。活动主持人特邀必美国际亚洲区营销总裁亚历山大，必美总部营销经理，红星美凯龙售后服务部经理，湖南总代理必美地板副总经理现场座谈，与现场观众一起交流探讨必美“用环保传递爱”的理念和坚持。在座谈上，亚历山大代表国外总部发言，表示对中国地板市场有极强的信心，必美国际会把欧洲最时尚、最环保的产品引进中国，并全力配合中国总代理为中国客户做好良好服务。自4月起，必美总部开启了预计历时9个月，在北京，广州，成都，西安等全国20多个一线城市“用环保传递爱”自行车环保宣传活动，延续欧洲地板百年来经典，提倡绿色出行，低碳家居生活的理念。必美地板所有的原木材料均来自PEFC(泛欧森林环保认证)体系的欧洲林场，生产过程符合超级E0标准，由3个独立的国际第三方权威质量检测机构直接管理和监控，并且获美国最高标准环保认证。对甲醛等化学气体排放都严格按国际标准检测，让每一块地板都达到建材行业的最低资源消耗和化学排放值，让广大的中国用户享受到可以呼吸的欧洲高品质地板。Gartner5美元LED灯泡可望取代白炽灯。继发光二极管背光源液晶电视(LEDTV)之后，主照明将接棒成为再创LED产值高峰的动能，然价格仍为驱动成长力道的关键，LED灯泡售价现已降至约20美元，Gartner指出，若欲扩大市场普及率，单价须低于5美元，届时安装LED灯所带来的省电效益将会益发突显，可望全面取代白炽灯泡，且预期3年内可望回收建置成本。Gartner研究副总裁DeanFreeman表示，LED主照明可区分为路灯、商业及居家照明，主要采购的考虑为价格，当价格跌至甜蜜点时，市场需求就会急速引爆。现阶段LED灯泡价格约20美元，若价格下滑至不到15美元，消费者采用意愿才会提高，一旦价格下降至5美元以下，安装LED灯源节省的能源成本将非常显著，届时，LED灯即可取代白炽灯泡。 。未来LED主照明的市场规模将远大于LEDTV，Freeman认为，受惠于各国政策推波助澜与补助加持，加上路灯需长时间照射，LED路灯投资回收期仅1～2年。相较之下，在LED灯泡价格仍高于传统光源之下，商业、工业和居家照明市场的投资回收期较长，但随着LED灯泡价格持续下跌，可望于3年内回收安装成本。 。受惠于中国大陆政策加持，中国大陆现已成为全球最大LED路灯市场。Freeman指出，政策是推动LED市场成长的要素之一，2010年，中国大陆预计更换六十万盏LED路灯，北美则可能汰换二十万盏LED路灯。 。然而中国大陆LED路灯大饼看似庞大，不少台商却抱怨挹注的营收贡献不如预期，对此，Freeman分析，5年内，中国大陆将会是具有潜力的LED主要制造国，同时台湾亦仍会是生产的主要国家，然过去众多台商与中国大陆业者合资LED公司，但碍于台湾政府法规，在中国大陆持股不得超过50%，因此往后台商陆续在中国大陆寻找外包资源，并在台湾完成最后的组装态势会更趋明显。2009年LED产值逼近65亿美元，其中日系厂商囊括45%比重，最大为日亚化学(Nichia)，其他尚有Panasonic、东芝(Toshiba)等。超漂亮圣诞家居装饰的华丽盛宴(组图)。　跳跃的红、厚重的黑，两种颜色和谐地交错融合，既要绚烂，又要有主色调，所有装饰品都围绕这个主色来选择。装饰物的材质、薄厚、透明度各不相同，罗列重叠后有种超级热闹的盛筵华丽感。一般图案都有自己的五行属性(图)。 。一般图案都有自己的五行属性，如波浪形状五行属水，直条纹属木，星状、棱锥状图案属或，格子图案属土，圆形属金，配合方位与颜色的放置可带来好运势。美女白领晒清纯糖果家温馨家。夜色中，家的温馨无限美好！。第四周获奖作品展示。第四周周人气奖(1名)。获奖作品名称：豆渣芝麻饼(编号69697)。作品说明：[原料/调料]。豆浆渣250g(即打完豆浆后的豆子渣滓)、玉米面180g、自发粉60g、黑芝麻80g、炼乳60g(依个人口味)、橄榄油15g、熟芝麻(依个人口味)。[制作流程]。1、豆浆渣、玉米面和自发粉用橄榄油调制在一起，捏成碗装装馅；。2、将炼乳、黑芝麻用橄榄油调制在一起组成馅；。3、把生的芝麻饼捏扁贴在锅上，上电磁炉用中火拷，大概6分钟，见颜色变，来回翻转几下即可；。第二周周创意奖(1名)。获奖作品名称：豉汁蒸凤爪(编号69702)。作品说明：[原料/调料]鸡爪、豆豉、葱、姜、蒜、干辣椒。[制作流程]。1、将买来的鸡爪洗净并剪掉指甲，放在放有糖和醋的滚水中过一下，捞出，控干水分！。2、锅内放入油，烧至5成热时，放入鸡爪炸到鸡爪起泡，骨肉分离了，捞出备用。3、锅内留少许油，将葱、姜、蒜、豆豉、干辣椒放入炒香，关火。往锅内倒入适量生抽，鸡精，盐，耗油拌匀。4、将拌匀的调料浇到炸好的鸡爪上面，上电压力煲蒸10分钟。超越蛋形蜗居12万打造9平智能别墅。(日前，北京几个年轻人，在三环边上用3个月时间打造了一间用手机控制的智能“9平米胶囊别墅”。连天红一颗红心古田行缅怀伟人弘扬正气。在毛泽东诞辰117年周年来临之际，为缅怀伟人、弘扬红色正气，并进一步激发企业员工同时也带动大众的爱国爱党热情。连天红于12月23日赴古田会议遗址所在地福建省上杭县古田镇举办了红红红火火的“红色文化之旅活动”，连天红董事长李机能、营销公司总经理张剑钊、设计师白云与古田会议遗址的相关领导出席了此次活动。在有着光荣的革命传统的福建省，古田镇有着举足轻重的纪念意义。1929年12月28日至29日，著名的古田会议在上杭县古田镇召开，决议的第一部分—《关于纠正党内的错误思想》，是中国共产党及其领导的人民军队的纲领性文献，毛泽东也在次会议中重新当选为书记，领导了中国革命的胜利，扭转了中国的命运。在活动现场，连天红的宣传队伍—七辆色彩不一的牧马人车打出了如“古田会议，永放光芒”、“发扬社会主义道德新风尚，杜绝敲诈勒索、维护社会正义！”等铿锵有力的红色标语，传达此次活动的主要宗旨精神。配合着古田遗址工作人员的讲解，围绕着追忆红色旅程和爱国主义教育两大核心内容，活动在极具教育意义的爱国宣誓仪式中启动，伴随着掷地有声的讲革命故事的琅琅之声，一个又一个生动感人的革命先烈英雄事迹使活动参与人员都重回那段峥嵘岁月，怀念伟人的同时也更加珍惜来之不易的幸福生活。最后为表达对老革命家们的崇敬之情，本次活动中，连天红特别组织活动人员对参加活动的几位有着突出革命贡献的老革命家进行了慰问和关怀。这样一场深具红色教育意义的活动使人们切身感受到革命时代的民族气节与革命风骨，这对激发人们在现代生活中追求催人奋进、激人向上的红色精神都有着积极影响。在前不久获得新华社主办的“第三届社会责任榜杰出企业”的连天红，素以“创新、大胆”著称于红木行业，此番饮“忆苦思甜”之水、感受红色思想熏陶的同时传播正义之声，也显示了连天红对于企业诚信宗旨和对社会正义的执着。对于此次举办爱国教育红色之旅活动，连天红营销公司总经理张剑钊称，在物欲膨胀、短视主义盛行、功利主义泛滥、理想信念被稀释的现在，尤其是针对敲诈勒索等不正社会之风，充满正气的红色教育的推广和普及显得尤为重要。简约温馨卧室身心亲密场所(组图)。蓝白两色的卧室，纯净至极。身心也在此刻得到彻底的放松。客厅+卧室+餐厅整体家具3套方案PK(组图)。第一套方案：地中海的纯白浪漫。整体家具产生费用：26950元。具体费用：客厅沙发17800元+卧室三件套5100元+餐厅五件套4050元。富安娜天然天丝编织天籁幸福梦境。富安娜是国内家纺行业领袖企业，在产品设计、工艺研发、面料创新等方面一直引领着整个家纺行业的发展方向，近日上市的新款天丝床品——水榭花都和迷醉香氛——又是富安娜秉承一贯创新原则推出的力作。天丝(TENCEL)是由奥地利兰精公司开发的新型面料，富安娜首次将其引入家纺行业，为家纺行业在面料选取方面开辟了新领域。天丝是一种纤维素纤维，是一种人造纤维，取材天然，绿色环保，特点是垂感优异，手感滑润，类似于棉和真丝的混纺品，优点是手感特别好，又比真丝容易打理，非常适合作为床品面料。采用混纺织造技术的面料不仅克服了真丝和纯绵织物易皱、粘身、牢度差的缺点，还具有耐脏污，方便洗涤的优点。印染技术区别与传统印花，色彩更鲜艳、层次更丰富。近日上市的水榭花都和迷醉香氛使用天丝面料制作，除在面料上的创新外，在外观设计和功能改进方面都有了极大提升，必将孕育一股新的床品潮流，带给消费者的不仅是优雅舒适的睡眠，更有高贵质感与新潮品味的不凡感受。设计师笔下的水榭花都系列每一片花瓣在浓浓的颜料下都层层晕染开来，形成立体三维的独特视觉美感，花型富有立体感，底纹美感独特。而迷醉香氛系列让观者迷醉在春草夏花弥漫的季节，陶醉在艳色香氛缭绕的居室。两个系列均采用天丝和尼丝纺的融合设计，让经典的卷草随着柔和的线条缓缓舒展开来，营造出家的温情、温暖与温馨。，蕴涵着艺术画般的柔美与流畅，彰显出气势不俗的欧陆风情。水榭花都和迷醉香氛两个系列新品在功能创新方面也非常人性化，在原结构基础上增加了一层“隔离单”，富安娜把这种改进后的床品称为衬芯衬意如意被，设计灵感源自欧洲知名服装品牌的理念，衬芯衬意被所增加的隔离单不仅有效屏蔽掉了使用时对被套里布的脏污，还增加了被头的防污设计，使得传统被套在使用时能充分保护在衬层结构内。衬芯衬意如意被结构中，巧妙地运用了传统的子母扣、纽扣设计，使得衬层与被套拆卸方便，大大降低了大型被件洗涤的不便，充分满足了都市人的快节奏生活要求。在被套内使用隔离单，只拆装和洗涤单层面料做成的隔离单，最大限度地保护高档床品，省时省力。隔离单经常洗涤可以保证贴身床品的健康指数，还具有一定的装饰效果，隔离单翻出被罩的部分，会做到一些装饰性处理，丰富了床品的层次感。金牛座催旺桃花风水大揭秘。金牛座。金牛座的人很重视爱情，但是有时因不能更好的表达出自己内心的情感，而失去机会，所以可卧室内睡床的附近放置一盏粉色的台灯，另外，睡床最好是床头在东，床尾在西，这样就会增强个人的气场以催旺桃花运。侧墙面有窗子或者门遮挡(图)。床头。狭长的卧室中，如果一侧墙面有窗子或者门遮挡，不适宜摆放衣柜，那么可以在床头那面墙定做安装组合衣柜。很多人愿意在床头正上方加装顶柜，这样也会对睡眠不利，最好能增加床头板的厚度，使人躺下时，眼睛平视能看到天花，通透感和安全感更强。家居行业裸或不裸？。跟随“裸婚”潮流，最近家居市场出现了“裸卖”。乍一听，这种新鲜卖法确实让人耳目一新。据媒体报道，家居“裸卖”主要是将产品“解剖”开来，让消费者有直观的感受。其实，早在几年前，就有沙发、床垫商家，将产品内部的弹簧或填充料等拆出来单独展示。如今，“裸卖”风也延伸到不同的领域。如东鹏在展厅专门展示了剖开的马桶；TOTO则制造了半边透明的马桶，直观地展示马桶的冲水效果。商家“裸卖”的目的很明显，就是让消费者相信出售的产品是好东西，而不是假冒伪劣。有业内人士认为，家居行业的“裸卖”风盛行是一种好现象，是“公开透明”的做法。但仔细想想，家居行业之所以出现“裸卖”风，还是因为这个行业潜规则盛行，鱼龙混杂，不少消费者在购买家居产品上吃过亏上过当，对很多家居产品已经产生了不信任感。譬如前一段时间消费者购买的“实木”茶几，剖开后里面却填充的是纸状物，消费者怒将茶几砸烂。再之前的“填充物”马桶等都是如出一辙，金玉其外，败絮并没有“裸”出来，这是“赤裸裸”的欺骗。挽回消费者的信任感，并不是“裸一裸”就能解决的。在信息不对称的时候，即使全“裸”，消费者也会看不懂这“别样的风景”。消费者需要的很简单，你介绍的产品和我要买的产品是同一种东西。台上“裸”的是赵飞燕，台下到手的是钟无艳，任谁都难以接受。世界十大绝美外形独特的大楼(组图)(10)。10.纽约，纽约新当代艺术博物馆。于2007年投入使用的纽约新当代艺术博物馆第二年被康德·纳斯特誉为建筑七大奇迹之一。该博物馆就像一个分层的婚礼蛋糕，其内部也陈列了很多当代的艺术作品。时尚园艺装饰简单也能很美(组图)(3)。如果你有个小花园哪怕是小院子，即使只是能放几盆花，或是种一点草皮，甚至只够放台脚踏车或是摩托车，都没关系喔，还是可以来变得美美的！世界上没有丑的家，只有不会打扮的主人。法恩莎哈尔滨太古商城2000平旗舰店试营。黑龙江省省会哈尔滨市，东北北部的政治、经济、文化和交通中心，东北北部地区最大的中心城市，中国著名的历史文化名城和旅游城市，素有“共和国长子”、“冰城”、“天鹅项上的珍珠”、“东方莫斯科”、“东方小巴黎”以及“冰城夏都”等美称。近几年来，随着冰城的经济不断的发展，冰城人们的生活水平也在不断的提高。在此背景下，一直以改善人类生活品为己任的法恩莎盛大入驻哈尔滨太古商城。时至9月下旬，中秋，国庆降临在即，建陶行业的各种促销活动整装待发，作为冰城的知名品牌-----法恩莎，已经做好了一切准备！。据悉，法恩莎公司总部和哈尔滨经销商为答谢广大新老顾客一直以来对法恩莎卫浴的支持与厚爱，借法恩莎哈尔滨太古商城2000平旗舰店试营业之际，以部分时尚产品组织一次大型的让利、优惠活动，史上最低价299元精美马桶，0.99元精品瓷砖，还有机会中名牌笔记本电脑，微波炉等精美礼品。活动期间，很多的群众一大早就来到法恩莎太古商城旗舰店排着长长的队伍抢购精美特价座便器。高潮出现在10月7日，活动期间购买了法恩莎产品的顾客早早的来到活动现场，。共同期待大奖的产生。最终，笔记本电脑被以为女士获得。记者随后访问了一下这么幸运女士，她表示这次中奖她本人也很意外，她是经过朋友介绍来购买法恩莎产品的。因为法恩莎这个品牌在冰城消费者中的口碑一直很好，以后她会一直支持这个品牌。客厅是接待客人的场所(图)。客厅是接待客人的场所，所以正确的规划是一入大门就可以看到客厅，若需先经卧室或厨房才可到达，则会让住宅内外隔离不清，让生活缺乏隐私，也容易让工作或业务有脱轨、出纰漏的可能。ISH展会中国创造冲击德国本土制造品牌。诸如德国的高仪、汉斯格雅、唯宝这些品牌，他们近几年在中国的发展缓慢，在其本土，诸如欧路莎、惠达、TOTO这些外来品牌都对其产生了明显冲击。2011年ISH展会在德国盛大举行，两年一次的行业内国际盛会，涉及浴室设备、楼宇等走国际化路线的建筑建材类品牌争相雀跃参展。德国造的历史由来已久，以其军工业的举世闻名而带动了其本国众国工业产业的发展并名声在外，卫浴领域的德国出品，高仪、汉斯格雅、唯宝三大品牌进入中国市场后，以高端路线争得了部分市场份额，但似乎并没有与中国的国情成功结合，市场份额并没有预期的增长，转而低调行事。相反，科勒、TOTO两大非德外系品牌，充分分析了中国的市场特点，强势地开拓渠道，从而大比例占据了中国的中高端人群。本次法兰克福展，后两者又杀进了欧洲包围圈，与此同时，中国的一线民族品牌也不甘示弱，步步展示出了中国创造在国际舞台上的特殊角色，唐山惠达、上海名牌欧路莎两大品牌在成功扎稳中国本土市场之机，全力进军国外市场。家具认证标识满天飞环保证书可信度仅七成。我们在逛各大品牌的家具卖场时候，不难发现几乎每个品牌都贴了各种各样的认证标识。有了认证标识，消费者往往就觉得该产品质量有保证，从而获得心理上的认可。随着媒体对“红星美凯龙绿色标签遭质疑”“环保证可以用钱买”等事件报道，消费者也开始怀疑，这些所谓的认证商标，可靠么？。认证标识上百个消费者蒙查查。从中国国家认证认可监督管理网站查询得知，国家认监委已批准的认证机构有134个之多。为了博取消费者的信任，商家也尽量多地向各种认证机构申请认证，摆出各类认证证书，已经成为不少商户销售时的必要手段，正因如此，一件家具上贴上多项认证证书，在家具行业已经是十分普遍的事情。那些五花八门标识，有什么“某某绿色协会”、“某某认证中心”、“XX省用户满意产品”等从未听说过的机构，让人难辨真假。而大多数消费者也不会主动要求商家出示认证证书或者检验报告。就算部分消费者有意识检查商家的证书，也无从辨别优劣，只能在工作人员的引导下解读证书，而这样，很大程度上等于是再次接受商家的宣传而非检验商家。仅3C产品认证具强制性其他认证均自愿。目前我国家具环保认证方法除了国际通用的ISO14000环境体系认证外，主要有3种：通过国家环保总局“中国环境标志”(十环)认证的产品、通过中国质量认证中心“CQC质量环保产品”认证的产品以及中诚标志认证(CTC)的产品。家具产品上经常看到的环保性能认证，含金量最高的就是国家环保总局环境认证中心认证的“中国环境标志产品认证”，这是唯一一个由国家环保总局持有的环境认证标志。值得一提的是，目前市场上只有3C产品认证是强制性认证，其他的认证都是自愿的，但是，只有“中国环境标志”是由国家环保总局持有颁发的，其他的认证标志都属于认证机构自己颁发的。家具环保证书可信度仅七成。对于五花八门的普通消费者来说很难分清，而一些唯利是图的商家则利用假的认证商标来“忽悠”消费者。有专家指出，市场上的家具环保证书可信度只有70%~80%。认证的混乱，使消费者真假难辩，拖累了这些真正的优质家具，甚至给整个家具行业蒙上了一层阴影。有关部门能加大对认证市场进行了整治，还家具行业一个健康的市场，还消费者对家具质量的信心，还消费者一个轻松消费环境，树立认证标识的权威性，让消费者看到“认证”就得安心。文艺范feel的男性主题家居风格之工作区。文艺范feel的男性主题家居风格之工作区。所谓的自由职业者或者是家中工作者，在家居空间中开辟出舒服的工作区是生存之本更是舒心生活的开始，对于一名在家中动动脑子和手指来养活自己的编剧而言，工作区的最佳组合，一张宽阔的桌子，一把舒服的椅子，一盏光线柔和的护眼台灯，最为关键的是要有一台功能强大的电脑。推荐单品一：阿里丫丫办公家具定制中班桌HQ-365。参考价格：5600元。产品分类：办公桌。品牌名称：阿里丫丫。产品等级：一等品。原产地：中国。编辑点评：宽大的办公桌，分块的办公区域，解除了繁琐的工作烦扰，富时尚感的红色，很适合年轻一族。“骚”起来没完没了的顾小白，估计会搬走这张桌子的，很大很舒服，用色大胆，偏红的檀木色，尽管和其他家具颜色搭配起来要费点思，但男人气魄和书卷味就在这一张桌子的世界里显示无疑。我与天坛家具摄影大赛开启ipad2等您来拿。光阴荏苒，天坛家具在金秋迎来了55周年华诞，半个多世纪的发展见证了中国家具行业的变迁，为中国千千万万个家庭提供了结实耐用、健康环保的家具产品，也为您的工作空间提供了高效、绿色的办公家具。当您在享受幸福生活的同时，您会发现身边总有天坛家具相伴。首届天坛家具杯“我与天坛家具”摄影大赛于2011年9月15日启动，无论您是专业摄影师，还是手持“卡片机”、“手机”的摄影爱好者；无论您是天坛家具的使用者，还是只是经过天坛家具门店的过客，只要你喜欢摄影，那就拿起你身边的相机、手机，拍下你与天坛家具的合影，并将照片上传到网上参与活动，即可有机会获得天坛家具提供的大奖！。赶快行动吧……。万圣节逛逛十大最著名鬼宅(7)。7、康沃尔兰海德罗克城堡。一名男子曾在英国内战期间吊死在门房外，有人看到过他的鬼魂在那里徘徊。此外，访问者还看到过“灰姑娘”，她迎面而来然后再消失于墙中；　。美今宣布对华地板征收反倾销反补贴最终税率。   中广网北京10月12日消息（记者陈亮）据中国之声《央广新闻》报道，据媒体报道，美国商务部将于今天（11日）宣布对中国生产的多层木地板设定最终税率，初步计划征收至多83%的反倾销税，以及至多27%的反补贴税。实用整体橱柜让生活更有品位(组图)。“小空间，大作为”。按面积讲，厨房在整个居室所占的比重并不大，但却是“劳动最为密集”的房间，一日三餐、餐后甜点、日常零食……只要是入口的东西，都会与厨房扯上关系。这么重要的场所，装修得赏心悦目，自然也是给饮食文化加入时尚的佐料，对生活情趣和品位也是一种提升。橱柜给厨房施展自我的舞台。爱家，爱厨房，当然要给厨房穿上美丽的外衣，那么，橱柜的出现正迎合了这一需要。橱柜在近年来越来越受到人们的重视，这源于人们生活水平的提高和审美意识的增强，房间变大了，厨房的空间也给了人们想象与施展的舞台。厨房中的橱柜也开始上演美丽大比拼。各类产品争奇斗艳，火爆了整个市场。记者走访了沈城的橱柜市场，发现人们投入到橱柜上的心思越来越细腻，也越来越深入。正如资深橱柜设计师王先生对记者说的那样，现如今的橱柜早已取代了传统意义上厨房中盛碗装碟这个柜子的功能，更多地是根据居室的整体环境进行量尺设计，让每一组橱柜都独一无二，真正让橱柜成为厨房中的家居饰品。王先生还表示，现在的消费者在选择时也越来越专业了，不仅要求功能性、实用性，对装饰性的要求也越来越高。橱柜这个市场也变得越来越规范和专业。做好收纳让厨房整齐划一。对于橱柜的设计，可以说是见人见智。消费者宋小姐告诉记者，看见厨房里的水、电、煤气管道，就会觉得别扭，所以设计橱柜时，第一要务就是将这些管线包起来。对此，康洁集成产品的销售负责人表示，最好是在刚开始装修房子的时候就联系橱柜的定制，这样可以更科学地根据房间里各种线路的走向搞好设计，包括如何将烟道、水管、电路这些需要隐蔽的工程做好处理。另外，橱柜的设计最好还由女主人亲自参与设计，因为女主人对橱柜的利用率最高，而且每个人的习惯不同，这样在设计橱柜时，炉台的高矮、拉篮位置的设定，甚至到米、面、油这些生活必需品的摆放，都是很值得商榷的。装修时定好了，将来使用起来会更加得心应手。个性化五金让橱柜闪出亮点。准备结婚的滕小姐特别喜欢联动拉篮，她认为橱柜的功能除了装东西外，最突出的就是放置各种食品，以前的橱柜深处，尤其是拐角的位置，东西放进去了再想拿出来很费劲，有了联动拉篮，这个问题就解决了。一开柜门，放置在里面的东西也一并被拉到了面前，方便实用。格瑞澜橱柜的销售代表表示，像滕小姐这种准新娘来选购橱柜时，大多会关注五金件这个细节，所以特色的联动拉篮很受欢迎和关注，另外，现在的设计中，橱柜的上柜也加入了联动助力系统，轻轻向外一提，整个柜门就很轻松地打开了，液压式设计保证了柜门提起之后不会自动关落，对力气不大的女性朋友，这算得上是个贴心的设计。留学海外：三类留学渠道你属于哪种。昨天下午ETS在世贸天街举行小型媒体见面会，会上，一个国家级媒体的老师就现在中国的教育现状谈了自己的观点。ETS不断地强调是想给一个轻松的环境，让大家来闲聊。但这位老师还是将大家拉到了一个相对沉重的话题之下。按照这个老师的意思，现在中国的教育处在一个特殊的时期。第一，现在的中国的学生是一个特殊的群体，从幼儿园到大学生，他们都是独生子女，由于成长环境决定了他们性格的缺憾，因此学校对他们的教育引导非常困难。第二，中国现在出国留学的人在增加，但实际上公派的没有增加多少，而是自费留学群体的急剧膨胀，让中国留学市场一片繁荣。说到留学，因为接触的群体多，接触的项目多，我可能有点感受。最大的感受是，有关系、有能力地靠国家掏钱或是某个基金会掏钱，给自己学个文凭；没有关系，有能力的，靠高分和出色的经历，打动外国名校掏奖学金，给自己学个文凭；没有关系，没有能力的，只能靠父母的血汗钱，去到外国普通的学校，给自己学个文凭。有关系、有能力的是哪些人呢？我国一些高级管理官员的子女们，很少有人在国内上大学，也很少有人掏自己家的钱在国外读大学。我知道的是，有不少项目是让这些子女们钻了空子。一个是意大利和我国启动的“新马可波罗”计划，最早一年这个项目是公费的，教育部一些官员的子女当时就是通过这个项目，加入了炙手可热的小语种人才行列；还有我们和古巴启动的人才培养计划，第一批学员都是各地领导高管的适龄子女，不要说学费了，连路费都是国家给买好的。最近接触了一个美国名校在国内推广的项目，让我更吃惊的是，主办方介绍说，这个项目源于李嘉诚先生当初在该校设立的奖学金项目，这个项目最初的目的，就是帮助国家领导人的子女出国深造，主办方还给我举例说，我们国家前某个外交官的子女、侄女、外甥之类的都是这个项目的受益者。更不足为奇的是，现在一些企业高管的孩子都在国外读书，除了家底有保证外，这里有些人也是靠国外合作机构在国外高校设立的奖学金才顺利入读的。上述这些人，是不是每个人都达到了所读项目的要求，我看不见得。但唯一可以肯定的是，通过留学，他们都被改变，至少不成为危害社会的混吃混喝的少爷、小姐。没关系、有能力的现在越来越多了。尤其是北京示范高中的学生们，拼了命地考SAT，学A-LEVER,杜国际文凭班，考托福，考雅思。此外，他们还参与各种社会活动，目的很明确，就是为了拿到国际名校的全额奖学金。可是代价也很大，除了放弃休息之外，为考试去香港、新加坡；去报各种辅导班；到了后期，为了能获得名校第一手资料，不惜花近3、4万元，到各种“海外名校申请咨询”机构去做最后的努力。这部分孩子，通常出去后也会努力学习，他们是将来中国社会体系内，各机构高级管理人才的主要出处。没有关系、没有能力的在自费留学中占到的比例可能最多。这部分人的父母，不少人花钱为的是尽最后的义务，因为孩子不争气，只能辛苦自己。问题是，把钱给孩子花了，也不见得孩子领情，能学成个文凭回啦。但是，这部分孩子一定要学着对得起父母，努力将自己的过去玩耍的时光都补回来，别让父母对你死心！！。对于在海外正在学习的你，以上三类留学，你属于哪一种呢！不管你凭借什么渠道成功留学，都祝福你获得最后的成功，这不光是学历上的，更是道德和人格上的！。职业规划：为成功留学“铺路架桥”。职业规划为成功留学保驾护航。随着经济的发展和国民生活水平的提高，越来越多的家长开始把留学作为教育投资，以此作为孩子人生发展的一个契机。但是有部分学生没有将出国留学与留学前的各种准备挂上钩，而最后由海归成为海带(海归在家待业)、海参(海剩)等。那么，究竟在决定留学前，我们需要做好哪些方面的准备呢？。留学规划一：。评估自己是否具备留学能力。留学不是跑马观花的出国旅游，留学前如果不具备相关能力，到了国外大学后会发现学习和生活都很吃力。留学成功的关键能力包括：语言能力、学术能力、心理承受能力。留学前首先要攻破语言关，有的同学认为到了国外语言水平自然能提上去，事实上，英语水平的提升靠平时的练习和积累，如果语言水平太差，到了国外根本无法和别人沟通。第二，生活英语和学术英语不同，除了在生活英语上能达到与人交流外，还应该掌握一定水平的英语应用和学术能力，并且具备国外学习的一定技能，比如课堂演讲、数据分析、论文写作等。第三，要从心理上做好独立生活在不同文化背景环境下的准备，培养自己坚强的性格。留学规划二：。明确自己的留学目的。出国留学的目的每个人都不相同。就很多中国留学生而言，不外乎有三：第一，留学后归国就业，第二，留学后继续深造，第三，留学后在当地就业直至移民。但还是有个别学生会回答是：“这是家里人帮我做的选择”，“身边的同学都留学了自己也想试试”。这部分学生没有想过出国后他们能不能顺利拿到毕业证、学位证，没有想过留学镀金能不能对今后的生活起决定性作用。吉院长认为，留学也是投资。在出国前想好自己留学的目的，树立自身留学的目标，把投资风险降到最低才是明智的选择。留学规划三：。要有清晰的职业规划。专家提醒广大有意向留学的同学，留学前需对自己的专业及未来的职业规划做好准备。首先应综合了解自己的背景、经济能力、学校专业设置、自己的职业兴趣、未来的职业发展方向、工作的机会及所申请学校毕业生的分配情况等因素。在选择学校方面，切忌好高骛远。考虑学校的时候要和自身的能力结合起来，设立最高和最低目标。在选择专业方面，学生和家长的眼光应该放长远一些，同学到底打算毕业后是归国还是呆在国外？如果是呆在国外，那么当地在3-5年后哪些行业会有更好发展前景，如果是归国，那么3-5年后的中国缺乏的是哪方面的人才，这些都是选择专业需要首先考虑的问题。承上启下考研英语基础知识点归纳回顾。时至6月底，有些同学可能行将结束第一轮的复习，有些同学可能刚刚开始启动考研英语的复习，但不管大家处在哪个复习阶段，万学海文建议大家都应追问一下：是否打牢了考研英语所必备的基础知识？基于考研试题的难度与复杂性，不具备扎实的基础知识，在考研的复习上必将会走很多弯路，收效也会甚微。考研的基础知识囊括的范畴。从对近年来考研英语试卷的分析可以看出，考研英语对基础知识的要求穿插在各项题型中。具体来讲，对基础知识的考查体现在以下几方面：。1)基本语法知识和特殊语法现象。语法是语言的两大支柱之一，因此历年试题均要对语法进行一定程度的考查。考虑到研究生入学考试的选拔性质，试题必须有一定难度，但难度又不会太大，因此常见的考查模式是以一个复杂的题干考查一个基本语法，或是用一个简单题干考查一个特殊语法现象。以复杂题干去考查特殊语法的情况比较罕见，因为难度太大。由于试题题型调整后取消了单独的语法与词汇项目，所以对这一块的考查力度相对降低了不少，但在完形填空、翻译题型中还有出现，而阅读理解和作文实际上也在进行间接考查。2)基本词法、词形词意的辨析和词汇的特殊搭配。词汇是语言的另一大支柱，相比语法，更是考查的重点。一般有三种考查形式：。第一，在一个语法结构复杂的题干中考查某个词汇的基本用法；。第二，在一定的语境中和语法结构下考查对形近词汇或近义词汇的辨析；。第三，在某个比较简单的题干中考查某些词汇的特定搭配。3)复杂长难句式的理解。在新的考研英语试题结构中，阅读理解、英译汉占据了50分，是整个英语试卷的重心所在。这部分可以看做是对英语实际应用能力的考查。这种考查集中在对复杂长难句式的理解上。这是因为：。第一，对试卷的分析发现，多数考生阅读理解得分不高的主要原因是对一些复杂长难句理解不准确，影响了文章的整体理解和细节把握；。第二，目前英译汉的句子几乎全部都是复杂长难句式。4)英语句式、句意的精确翻译。这里除了对复杂长难句式的准确理解和把握外，还要考查考生对特定语境下词义的灵活理解，以及英语和汉语句式转换的能力。5)简单文章的组织和层次的展开及句式的灵活运用。短文写作部分除了考查考生的知识积累、逻辑思维和上面提到的对长难句式的适当应用外，还重点考查简单文章的迅速组织，文章层次的合理展开，以及对长句和短句，简单句和复杂句的合理搭配使用能力。应从哪些方面着手考研基础知识的学习以及怎样学习。词汇。词汇学习对于考研英语整个复习过程来说非常重要。它是提高英语阅读理解及写作等能力的基础。考研英语大纲要求考生掌握的基本词汇量为五千五百个，但是，实际上考生需要准备的词汇应该高于这个数字。因此，必须做出具体到每天的词汇复习规划，保证在一定阶段的复习后能对单词的掌握有个质的飞跃。下面推荐学习记忆单词的一些方法，同学们可根据自己的实际情况进行借鉴。循环记忆法。在讲这种记忆强化的方式之前，先向大家举个例子：如果你盯着一个人连续看几个小时，而后却看不到他了，结果是过不了多久，你对他的记忆会淡忘。但是如果你把这几个小时分配到许多天中，每天只看那个人一两分钟，这样下去，你就一辈子都不会忘记他的长相。背考研词汇也与之同理。建议大家一天中，针对一定数量的单词量进行反复记忆，中间间隔的时间不宜过长，两至三个小时为妙。然后，每隔几天后再把此前背过的单词复习一遍，如此循环下去，你的任务量会越来越轻，自信也会相应提高。一件看似无聊单调的事情，在合理的时间安排中，变得不再枯燥，效率也不会再处于低迷。但是，这种学习方法要求你必须能够坚持下去，长此以往，英语学习与提高速度会很显著。联想记忆法。这种记忆法也就是联想记忆法。看到某个单词，应该回想一下，有没有和自己以前记忆的单词在形或意思方面的近似。譬如，遇到consult,就应该想到与其外形差不多的单词，如result，insult等，这样就会记忆一个单词的同时又复习了其它的单词，而且不至于混淆。或者，在看到一个单词的意思时，随之可以联想一下与之意义相近的其他词汇。卡片记忆法。背词汇的时间不一定非要固定。只要你想要学习，随时随地都可以将零散的那部分时间利用起来。这里向大家介绍一种利用零散时间背记单词的方法——卡片识记法。具体方法是，把白纸裁成名片大小的纸片，一面写满词汇，另一面写满与词汇编码对应的意思。卡片可以随身携带，拿出卡片看到单词要在头脑里反应出其意思，看到意思要能反应出单词拼写、词性及相关意思的单词。这是一种既节省时间又短期高效的记背方法。只要你有毅力坚持，短期内极易见效。当然，除了注意运用科学的方法记忆单词外，在记忆单词时一定还要做到细致、精确，要全面的记住单词的汉语释义，尤其还要记住一级单词的拼写，同时要做到既知道单词的释义也知道单词的用法。语法长难句部分。第一，既然英语语法是英语学习的基础，我们建议考生在考研复习的初期抽出近一个月的时间专门对语法知识点进行系统的梳理、理解、掌握。在接下来的复习过程中，可以放手语法的复习，只是碰到不懂的语法知识时在及时翻书查看一下。第二，面对市面上种类繁多的语法书籍，建议考生手头必备一本专门针对考研英语语法辅导的书就可，而且该书侧重语法点讲解与相应练习结合，考研的复习时间有限而珍贵，考生尤其没有必要去看那种非常专业、冗长的语法词典。第三，语法所囊括的内容远远大于长难句，对于语法基础十分扎实的考生来讲，可以略去专门的语法复习这个环节，可通过对专项的长难句复习来提高自己的语言功底、增强自己语篇的理解能力。可是对于英语基础一般、薄弱的考生而言，且不可把语法复习和长难句的攻克合二为一，如果没有扎实的语法基础，直接就进入长难句的训练，就会感到费时费力，而且对语句分析与理解的能力没有显著的提高。第四，语法最通俗易懂的理解就是遣词造句的规则，而这些规则毕竟是有规律而且是有限的，只要我们端正态度，注意方法就会发现语法没有我们想象的那样令人头疼。我们复习语法不是把语法当作教条去死记硬背，而是借助语法读懂文章作对题目。单纯的看语法规则很枯燥，学习效果也不好，跟题目结合起来复习效果会好一些，并且可以通过做题检查对语法知识的掌握情况。也就是说，语法的复习应与具体的试题及解题方法相结合，在实际的语境和考研试题中理解、消化各类语法现象是怎样运用的。基础知识应掌握到什么程度。复习词汇、语法的目的是读懂文章做对题目，英语成绩好的同学，肯定语法基础也不差，并且能熟练地将语法知识应用到阅读、做题中。英语成绩不好的同学，可能是语法基础不扎实，也可能是囫囵吞枣，对语法知识一知半解，不能很好的应用到阅读和做题中。如果在阅读中面对一个长难句，您能快速准确地理解这个句子的成分，各个成分之间的关系，涉及到什么样的语法知识，并能正确翻译，那就说明你对这部分的语法知识掌握的不错，如果达不到这个要求，就说明掌握的还不好，还需要强化复习。鉴于此，万学海文建议语法基础很好的同学可以不用专门再去学习语法知识了，但是还是得深入学习下考研词汇，毕竟考研词汇和大英六级等的考查侧重点还是有所区别。对于高中语法都学的一塌糊涂的考生，就非常有必要进行一个系统的语法复习了。   更多信息请访问：新浪考研频道考研论坛考研博客圈。特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。北京大学医学院限招引发招生歧视论(图)。回放。北大医学部日前公布的招生体检规定，肝功能异常、体重超标以及低于1.60米的男生和低于1.50米的女生，将受到“不录”或“慎录”的限制。规定一经披露，引起巨大反响。某公益维权组织负责人陆军随即向教育部、卫生部分别寄送举报信，认为北大医学部涉嫌招生歧视。记者调查了解到，大部分医院对医生岗位的基本要求是必须持有医生执业资格证、执业药师资格证书等，如国都医院、东方博大医院、航天中心医院等，但并无相关外貌、外形要求或限制，只有北京民众眼科医院在招聘“内科副主任医师”一职的条件最后标注了要求“形象好”。而在由国家医学考试中心主办的医学考试网上，“医师资格考试”、“卫生专业技术资格考试”、“国家执业药师资格考试”等中并无有关从业人员外貌条件的限制。另外，《普通高等学校招生体检工作指导意见》明确：“乙型肝炎表面抗原携带者不能录取的专业：学前教育、航海技术、飞行技术等。专科专业：面点工艺、西餐工艺、烹饪与营养、烹饪工艺、食品科学与工程等。”并未限制携带乙肝病毒学生报考医学类专业。同时也未对身高、体重做限制。值得注意的是，中山大学的医学类专业在2009年研究生招生简章中取消了“乙型肝炎表面抗原阴性”的要求。这表明，从医学上讲，即便是乙肝病毒携带者也是能够从事医学类专业学习的。■声音。大学变成职业培训所。●熊炳奇上海交通大学教授、著名教育专家。我国当前的人才政策，以学历为主导，用人制度仍有诸多不合理之处。以至于大学在社会的学历情结之下，变为文凭加工厂，变为职业培训所。北大想扶持美容业？。●Lucy高三女生。虽然北大医学部并不是我高考的目标学校，但我也有种被歧视的感觉。因为我身材比较胖，但平时学习好、人缘好，也很少为身材烦恼。对照北大的这个招生标准，难道说我要报考它还得先整容？。■校方解释。北京大学医学部免疫学系副主任王月丹在其博客中认为医学教育的宗旨是培养合格的医生，如果培养的医生不能满足病人的需要，就是医学教育的失败。所以，要办好教育，就要严把入口关。王月丹解释：。为什么不招肝功能异常者？。因为招了就浪费了国家资源，存在安全隐患。例如澳抗阳性的人做医生，我(王月丹)想如果大家知道这可能造成乙肝的感染，那么是不会有澳抗阴性的人(占绝大多数)愿意看这样的医生的。所以，如果培养这样的医生就会浪费国家的资源，同时存在着安全隐患。为什么不招身材异常者？。因为医疗仪器设备的使用要求。由于医疗仪器设备的使用要求(如信号等的颜色和操作的设计等)，这要求医生不能是色盲，或者肢体有残疾或身材异常。王月丹还表示，体检标准应该与时俱进，应该根据患者和医疗服务的需要，及时调整，如应该增加HIV感染者的筛选等等，充分保证医学质量，完成医学教育的社会责任与义务。来源：王月丹个人博客。■辩论台。赞这种“歧视”是理性劝诫。教育评论专栏作者徐光木认为，对医生等少数特殊行业而言，设置一定的门槛不仅不是歧视，而且还是社会分工的时代必然，是本质上的平等。考虑到学生的就业和今后的职业发展，把乙肝患者排除在医学院招生范围之外，这种“歧视”反而是对学生们的一种理性劝诫。由于目的是善良的，效果也是良好的，医学院不录或慎录这些学生当然就不能算是歧视。弹担心就业是校方越位。记者随机调查了解，大部分受访者表示，北大替考生的就业后路考虑，将就业歧视提前为招生限制，实属越位之举，其招生条件确实有歧视之嫌。一位小学教师直言：“我认为这就是歧视。八十年代中期，我在一所普通医学院念书时，看见学校就有患小儿麻痹症的学生，我班就有一名，现在干内科，人比较优秀，比较钻业务，干得挺好。谁说身体有缺陷就不能从医了呢？”(记者：郑晓钰)。更多高考信息请访问：新浪高考频道高考论坛高考博客圈高考贴吧。特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。北京初中生2010年底建“电子评价手册”。(记者贾晓燕)初中学生综合素质评价电子平台将于年底建成，届时，本市每名初中生将拥有一份“电子评价手册”。这是记者昨天从市教委获悉的。作为素质教育的一种评价手段，本市为百万中小学生建立了综合素质评价手册。今年，高中学生的评价手册率先改为电子版，并进入学生档案，成为高等学校招生的参考依据之一。年底，全面记录初中学生发展历程的评价手册也将电子化。有关负责人介绍，初中生“电子评价手册”启用后也将进入学生档案，每学期开学，初中生要在老师和家长的指导下为自己设定目标，内容包括学习习惯、能力培养等，到期末时再考查实现的程度。“主要是学生自己记录，老师和家长记录为辅，还有同学之间的互评。”至于“电子评价手册”是否会与中考录取挂钩，这位负责人称“暂时没有考虑”。2011年心理学考研大纲解读：重方法重应用。2011年心理学考研统考大纲刚刚出炉，与前几年的大纲变化相比，今年的大纲变动着实不小。但是变动大不见得不利于考生，我们认为，这种变动更有利于选出有真才实学的考生接受研究生教育。只要夯实基础、多反思、多总结，就必定可以以不变应万变。为了让广大考生对大纲变化有大致的把握，特邀请资深心理学考研辅导专家作出如下分析：。一、大纲不变的部分。1、考查目标没有变化。都是要求考生系统掌握上述心理学学科的基本理论、基本知识和基本方法，能够运用所学的基本理论、基本知识和基本方法分析和解决有关理论问题和实际问题；。2、考试形式没有变化。答题方式仍是闭卷、笔试，试卷满分300分，考试时间180分钟；。3、心理学考试题型结构没有变化。仍是单选：65小题，共130分；多选：10小题，共30分；简答：5小题，共50分；综合题：3小题，共90分；。4、试卷内容结构没有变化。仍是普通心理学，约100分；发展与教育心理学，约70分；实验心理学，约60分；心理统计与测量，约70分。二、大纲变化的部分：。1、 普通心理学删除了“大五人格理论”，添加了“人本主义人格理论”：更强调考查人格理论背后的理论基础，而非人格理论的内容本身(需要注意的是人本主义并不是大五人格背后的理论基础)。因为人格理论的内容可能不断更新，从“大五人格理论”到“大七人格理论”；也可能会有地域差别，不同文化背景下的人格理论内容不同。但是同一人格理论背后的理论基础是不变的。这一考点的变化，说明心理学考研更加侧重对背后根源的考查而非表面内容的考查。2、 发展心理学添加了“生态系统理论、新生儿反射、影响动作发展的因素”：新生儿正处在皮亚杰强调的“运动感知阶段”，思维方式为直观动作思维，这一考点的添加，就与皮亚杰的理论更加吻合贴切了。3、 实验心理学、心理统计学、心理测量学的大纲没有删除的内容，只有添加的内容和表述调整的内容，而且这三个科目所谓的表述调整，都是更加具体化详细化。这显示了心理学考研对方法学科的关注逐年上升，考查的内容更深更细，融入了很多心理学发展的新技术新手段，如“提取诱发遗忘，刺激反应一致性理论及其冲突效应实验，眼动技术、事件相关电位技术、功能核磁共振技术”，再如“项目反应理论、概化理论”。对统计学的要求也骤然上升，加入了以前研究生阶段才要求掌握的多元统计的内容“协方差分析，统计功效与效果量，多元线性回归、主成分分析、因素分析”。提示：这三门科目考点的变化都体现了心理学考研对方法学科的逐年重视。三、大纲变化的启示。1、 考查重心从理论识记转移到实践应用：对迁移理论的要求概括化，删除了“婴儿、幼儿、童年期儿童、青少年期心理发展的一般特征”，说明了心理学考研越来越放低机械识记的比重，转而加入“社会化、社会认知、社会关系、社会影响”及“陈述性知识的学习、程序性知识的学习”这些贴近生活的应用价值较大的知识点。2、 考查重心从研究结论转移到研究方法：对普通心理学、发展心理学、教育心理学这三门表述研究结论的学科，都有简化的考点和删除的考点；但对实验心理学、心理统计学、心理测量学这些方法性学科，却没有删除任何考点，就连内容表述的调整也全都是具体化和深入化，具体考察知识点会在核心习题集和核心试卷有详细的阐释。纵观近几年的大纲变化可见，每年这三门方法课的考查知识都是只增不减，可见心理学考研对方法基础的逐年重视。四、针对新大纲的复习建议。1、 重视心理学不同科目的交叉融合：复习时，可以将教育心理学中“陈述性知识的学习、程序性知识的学习”与普通心理学和实验心理学中讲到的陈述性知识和程序性知识结合起来。将心理测量学中的“心理健康量表和发育量表”与发展心理学中的儿童发展发育结合起来。2、 关注心理学知识在现实生活中的应用：对每一个知识点的深刻理解表现在，看到现实生活中的某些现象，一闪念出现灵感，忽然就能用自己所学的知识解释了，比如为什么宿舍卫生的突击检查要比定期检查效果好；或者将所学的理论知识应用到现实生活中，比如用普通心理学和实验心理学的颜色知识和错觉知识来指导穿戴服饰等。3、 学会将研究结论和研究方法挂钩并反思比较：普通心理学和实验心理学尤其适合这种方法，比如普通心理学在讲短时记忆时粗略地提到其提取方式，由于不知道详细信息很多同学无法看懂，但在看到实验心理学加因素法时就会豁然开朗。因此建议大家，要学会把不同书中有内在联系的知识挂钩，并反思各研究方法的巧妙和严密之处，结合核心习题集，每章一套题，可以同步练习检查；如果同一结论背后有很多支持性实验，要去比较这些实验各是从哪些不同的侧重点证明的。多多使用反思这种高级的元认知策略，唯有反思才能理解深入，发现钻研的乐趣。综上，2011年的心理学考研，总体难度在增加、考查的知识也更新很多。但心理测量学提到，适当的难度增加可以提高区分度；教育心理学提到，建构主义的知识观就强调不断更新。所以，请你相信，心理学考研，一定会辅助那些有真才实学、真正热爱心理学、愿意为心理学钻研终身的人实现梦想。来源：三人行教育。湖北部分自考专业08年10月起有调整。湖北自考在线(zikao.hbksw.com)近日获悉，从2008年10月起，湖北省电大委托的“应用文科”专科专业并入汉语言文学专科专业，面向社会开考；湖北省电信局委托的“通信技术”专科专业和“通信工程”独立本科段转为面向社会开考；湖北省农业厅委托的“高效农业”和“农业推广”专科专业并入“农学”专科，面向社会开考，“农业推广”独立本科段并入“农学”独立本科段，面向社会开考；湖北省畜牧局委托开考的“动物性食品卫生检疫”专科专业并入“动物科学与动物医学”专科，面向社会开考；湖北省人事厅委托开考的“公共事业管理”独立本科段并入行政管理本科专业，面向社会开考；宜昌市水利水电局委托开考的“水利水电建筑工程”独立本科段转为面向社会开考；湖北省信息产业厅委托开考的“计算机信息管理”独立本科段转为面向社会开考；湖北省邮管局委托开考的“邮电管理工程”独立本科段并入“通信工程”独立本科段，面向社会开考；湖北省卫生厅委托开考的“卫生事业管理”独立本科段并入行政管理本科专业，面向社会开考。经过调整后的专业的考生在2008年仍以原专业名称办理毕业证书，2008年以后将按调整后专业名称办理毕业证书。   更多信息请访问：新浪自考频道自考论坛自考博客圈。特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。家长必看：多大的孩子适宜出国留学。把孩子送出国并不意味着他肯定能获得优质教育，必须要考量这个孩子的自身条件，看他是否具备相当的成熟度和责任感。随着留学人数的快速增加，越来越多的学者和家长对留学的认识趋于理性。上海交通大学教授、教育学者熊丙奇就曾表示，不是所有学生都适合国外的教育模式，家长和学生首先应考虑学生自身的性格和能力问题。“因为在国外留学有要求，虽然是宽进严出，但是对学生有很高的要求。因此还是要根据学生本身的情况。不同的学生在留学过程中收益是不一样的，对于那些性格比较外向，有自主管理、自主生活能力的学生来讲，可能更适应留学生活。”。由于中国的小留学生在国外出现了各种各样的问题，有专家认为，高中生自主学习能力、自制能力和生活自理能力不足，孩子出国应在大学毕业后，进修硕士或博士课程时，这时学生将对自身有良好的掌控，更能使出国留学的意义、效果显现。欧美同学会副会长、中国与全球化研究中心主任王辉耀则持不同观点，他认为，有留学经历，具备国际化视野和思维的复合型人才成为抢手资源，所以“90后”选择放弃在国内读大学，去国外更好的大学读书成为一种必然。现在留学生以高中生、大学生为主，以后会有更多更年轻的学生出国，“90后”必定会成为留学生力军。“是否能够成为好的留学生，成为成功的人，需要看自身的质素。”王辉耀说，李开复11岁就开始留学，他的成长经历是一个很好的例子，如果有自我约束能力，同时有很好的监管人，去制度完善管理严格的学校就读，都能保障留学质量。不过，他也提醒考虑出国留学的“90后”，这代人最突出的特点就是热衷于网络，和社会脱节，与人接触太少。在国外，社区服务、敬老院服务是学生生活中的一个重要部分，也是一种学习。“90后”在这方面的欠缺，需要社会的导向和家庭的鼓励。“实习、旅游都可以增加阅历，都能让自己更早地融入社会，增加自我竞争能力。”。人大加盟“清华系”北大等七校举行联考。昨天14时，北京大学(含医学部)、北京师范大学等七所知名高校同时在官方网站上公告，明年联合自主招生。此前几天，中国人民大学也正式签约，加盟清华大学等高校联考。明年，全国14所知名高校分成两大阵营，对垒“掐尖儿”，争夺优秀生源。“北约”“华约”同时扩军。今年高招，清华和北大都选择了联盟其他高校进行自主招生考试，清华五校联考，北大三校联招。而明年高招，“两大阵营”同时扩军。被网友戏称为“北约”和“华约”的两大阵营各组七校对垒。全国具有自主招生资格高校的近两成参与两大阵营联考，超过三成的985工程高校分属两大阵营。一次考试七校互认。“一次考试，七校互认”成为两大阵营共同的“卖点”，避免了往年元旦前后，考生奔波各校疲惫应考的现象。据“北大系”高校招办负责人介绍，七校均是以文理医工见长的综合性大学，考生只需参加一次考试，就可以向七校申请面试资格，考试成本大大降低。七校笔试将统一考题、同时进行，考试科目分为语文、数学、外语、历史、政治、物理、化学。七校地位平行，考生所报高校不分先后顺序，以增加选择机会。七校将依据各自的特色确定考试成绩的使用方式，例如复旦大学强调文理综合，要求报考复旦的考生提供七科的成绩。而北师大则要求考生除了提供语、数、外成绩之外，文科考生还要提供历史成绩，理科考生提供物理成绩。面试时，各校还会对考生进行特色测试。考生需提前选择阵营。鉴于清华、北大自主招生往往在同日举行，因此准备参加自主招生考试的考生必须尽快选择阵营。不过，为了给考生更多的机会，“清华系”的七所高校承诺，将尽量错开面试时间。“两大阵营”是否因竞争生源而结盟？14所名校的各自联盟，的确使各校可以共享以往分散的优秀生源。“北大系”高校有关负责人表示，“北大系”七所结盟学校内部已达成共识，互相地位平等，尊重学生选择自由，不通过高额奖学金和好专业进行“求生”、“拉生”的恶性竞争。招生方案预计本周公布。北师大是“北大系”中最早公布自主招生方案的学校，其他各校的具体招生方案预计本周内陆续公布。北师大今年除参加“北大系”联考外，还首次将自主招生分为免费教育师范生类、学科兴趣生类和学科特长生类，“这主要是考虑90后考生的兴趣与差异。”北师大有关负责人说。免费师范生自主招生将面向包括本市在内的全国各省生源；学科兴趣生无需参加“北大系”联考，录取后则只能入读哲学、社会工作、资源科学与工程专业，每个专业的自主招生名额为60人。“今年通过自主招生被录取的考生，将不会超过招生计划总额的5%。”北师大有关负责人说。本报记者刘昊RJ063。链接。<<<“北约”七校。北京大学(含医学部)。北京师范大学。北京航空航天大学。南开大学。复旦大学。厦门大学。香港大学。“华约”七校。清华大学。中国人民大学。上海交通大学。中国科技大学。西安交通大学。南京大学。浙江大学。留学西班牙：四年学费人民币2.5万元。国内外语院校西语专业入学门槛屡创新高，有远见的家长纷纷将目光锁定在西班牙留学，那么留学西班牙究竟优势何在，同时学生需具备何种条件等问题都是无数学生和家长共同的疑问。对此，留学专家针对这一系列问题给出了详细解答，为各位学生和家长答疑解惑。西班牙留学的特点及优势？。西班牙语在全球共有4.5亿人在使用，是26个国家的官方语言，同时也是世界三大通用语种之一。留学西班牙不仅可以掌握实用语种，而且还可以拥有专业方向，全面提升学生未来就业的实用性。西班牙的学历是否被中国认可？。2007年中国、西班牙两国教育主管部门签订国家间相互承认学历、学位的双边协议，西班牙学历被中国政府认可。为何本科学费如此便宜？。西班牙以公立大学教育为主，其办学享受政府补贴，因此西班牙大学收费低廉。同时，中国是西班牙教育协议国，中国学生赴西班牙留学可享受同等待遇，本科四年240个欧洲学分总学费约合人民币2.5万元。高中毕业生如何申请去西班牙学习本科？。国内高中生必须按照中国教育体制完成高中学业并参加过国内高考，通过西班牙教育部门对高考成绩的评估(5分及格，满分10分)，分数达到大学入学资格的高中毕业生可以去目标大学继续学业。中国高考分数的有效期是多少？。中国的高考分数没有明文规定的有效期限。因此，往届生或大学在读生均可通过高考成绩评估，获得进入西班牙本科大学就读的机会。中国高考分数与西班牙选拔考试分数如何转换？。西班牙大学认可的中国高考最高分等同于西班牙体制中的最高分10分。举例说明，满分630的考试，378分约等于6分，达到西班牙大学入学资格。然而因为国内本科大学的最低录取分数标准每年不同，因此西班牙对国内学生最低分数也都不一样。申请一类大学，需要多少分？。西班牙没有大学排名一说。西班牙公立大学的招生名额的安排仅遵从于成绩优先原则，当申请某所大学的人数超过了实际招收名额，学生们要遵从学校制定的框架性原则。因此，上外专家建议国内学生在填报入学志愿时可多填报几所院校或专业，给自己更多选择余地。西班牙大学何时开学？。西班牙的大学通常情况下会在九月底开学。由于无西语基础，因此学生出国前需在国内做4个月的语言强化学习，学生最快可在2011年1月出国，到西班牙后继续学习9个月的语言，于2011年9月进入本科专业学习。重庆中考体测在即考生临阵磨枪(图)。本报讯昨天下午5点，其他同学都已经放学了，但在求精中学的运动场上，几十名初三学生临阵磨枪，在老师的指点下坚持高强度的往返跑、立定跳远，他们要为即将到来的体育中考做最后的冲刺。我市的中考体育测试将于本月下旬陆续拉开帷幕，由于体育考试成绩在升学考试中占了50分之多，学生、家长和学校都非常紧张，家长天天逼着孩子去跑步、跳楼梯，学校也不惜打乱原有的体育教学安排，对学生反复强化体考项目的训练。求精中学体育教研组长戴桐连说，现在初三每周的三堂体育课都变成了强化冲刺训练课，对学生的弱项进行强化训练，每天下午仍有一部分体育比较差的学生主动要求留下来补课。市十八中、南坪中学每天下午也都安排学生在操场上进行强化训练，市二十九中的体育教师还根据不同层次学生体质状况，给每个学生制订体考冲刺计划，并让家长们参与监督。据了解，往返跑、立定跳远、掷实心球是今年体育中考的三个项目，学校所有的训练都围绕这三项来进行。“许多学生积极参加到体育运动中来，的确并不是完全是为了强身健体，主要还是为了提高升学考试的分数。”戴桐连说，虽然这个目的看起来不是那么纯洁，但收到的效果是好的。对于不少人对中考体育持不同的意见，市教委体卫艺处有关负责人表示，就是要让考试指挥棒来指挥学生参加体育锻炼。无论是学生、家长还是学校、老师都是围着升学考试转，这是现实决定的。记者汤寒锋。   更多信息请访问：新浪中考频道中考论坛中考博客圈。特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。感悟：工作之后看考研羡慕嫉妒恨。如果现在让我用一句话来描述对考研(微博)的感觉，那就是羡慕嫉妒恨……如果时间回到四年前，回到我刚刚大学毕业的那个时候，我丝毫没有这种心思，那时候一门心思的想离开校园想放弃学习想投入工作，可是在工作了四年之后，发生了很大的转变。也许和我是在教育机构工作有关，总是需要关注考研信息总能接触到考研学生，看到听到他们的梦想烦恼和故事，时间久了开始觉得遗憾丛生，我是不是真的错过了什么？。考研学生说最多的是梦想和充实，回想起自己的大学时代那真叫一个闲散，什么青春什么抱负什么理想与未来，从来没有认真的思考过，总想着顺其自然一切都会顺理成章，靠着考前突击每次也都不好不坏的过关，顺利的大学毕业了顺利的工作了，还是一样不好不坏的日子在继续，工作与生活中倒也充满着小满足与小情趣，但是随着时间越来越久，你会觉得就是如此么？好像现在就可以预见多年之后你的样子，而且慢慢工作中接触到那些你原本以为遥不可及的人或事你发现只要经过努力你也还有机会的时候，任谁都会开始蠢蠢欲动浮想联翩，而当你在工作中发现自己局限越来越多而考研是你达到另一个平台或者高度的有效方式时，你会开始越来越有意的去关注考研的那些人和事，然后你就会有我前面说的那个感觉：羡慕嫉妒恨。首先，你会羡慕他们依然有梦。梦想谁都曾有过，而随着时间的推移和生活的消磨，很多人将它丢了，每天得过且过的日子会让你羞于提起它，但是偶尔心中自问我的梦想呢？人都是有这样的惯性，羡慕别人拥有自己没有的，何况这是梦想啊，而且他们正在为着梦想而努力，怎能不羡慕？。然后呢，你会嫉妒他们如此充实。你会遗憾自己的大学时光怎么就那么随随便便的混了下来，除了考前突击甚至没有认认真真的好好学习过，看着他们自豪的“炫耀”每天学习多少小时，规定自己几天看完一本书，想要考哪所学校报哪个导师，整个备考坚持了多长时间，中间遇到了什么困难如何渡过，这个过程中感悟到什么，整个人成长了等等，你会心痒痒的开始会嫉妒，自己当初怎么就没有选择这一条路，怎么那么希望你的人生中也曾有过这样充实拼搏的岁月。恨……恨自己，年少无壮志，恨自己，光阴枉虚度，恨自己，意识到这些的时候却没有舍弃一切勇敢追逐的勇气，想过工作之中考研，但是随之想到的是重重困顿，比如现在的工作怎么办，是不是能够平衡好工作和学习的时间，离开校园这么久是不是还有学习书本的能力，没考上怎么办等等，还没开始就给自己提出了很多疑问！恨这样的自己，也想说，希望同学们可以早些领悟到这些，不要将来遗憾。上海承诺绝不对2009年高考成绩排名。上海市教育考试院昨日重申，上海承诺绝不对高考成绩进行排名，并通过技术、制度、管理等多个方面强化信息安全监督，避免考生相关完整信息的泄露。据介绍，为促进素质教育的全面实施，多年来，本市教育主管部门一再强调不对区域、中学的考生高考成绩进行排名。市教育考试院采取了直接把成绩单寄给考生的办法，减少各方对考生成绩的接触，最大限度地杜绝排名现象的出现，并从技术、制度、管理等多个方面强化信息安全监督，避免考生相关完整信息的泄露，更未向任何机构进行的类似排名项目提供数据和支持。考试院强调，近年来，社会上出现的有关高考成绩排名既无依据，也不科学，给考生和家长带来不必要的困扰，也不利于素质教育的深入实施。考试院承诺，多年来本市普通高校招生中没有特批过一个线下考生进入大学，今年同样会坚持这一原则，普通高校招生工作关系到千家万户，涉及到方方面面，上海市教育考试院作为市级招生考试机构，在录取工作中一定会根据“公平公正、择优录取”的原则，规范有序、精心操作，并接受上级部门和社会的监督，把高校招生办成真正的“阳光工程”，使老百姓放心，使社会满意。更多高考信息请访问：新浪高考频道高考论坛高考博客圈高考贴吧。特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。上海市教育考试院昨日重申，上海承诺绝不对高考成绩进行排名，并通过技术、制度、管理等多个方面强化信息安全监督，避免考生相关完整信息的泄露。据介绍，为促进素质教育的全面实施，多年来，本市教育主管部门一再强调不对区域、中学的考生高考成绩进行排名。市教育考试院采取了直接把成绩单寄给考生的办法，减少各方对考生成绩的接触，最大限度地杜绝排名现象的出现，并从技术、制度、管理等多个方面强化信息安全监督，避免考生相关完整信息的泄露，更未向任何机构进行的类似排名项目提供数据和支持。考试院强调，近年来，社会上出现的有关高考成绩排名既无依据，也不科学，给考生和家长带来不必要的困扰，也不利于素质教育的深入实施。考试院承诺，多年来本市普通高校招生中没有特批过一个线下考生进入大学，今年同样会坚持这一原则，普通高校招生工作关系到千家万户，涉及到方方面面，上海市教育考试院作为市级招生考试机构，在录取工作中一定会根据“公平公正、择优录取”的原则，规范有序、精心操作，并接受上级部门和社会的监督，把高校招生办成真正的“阳光工程”，使老百姓放心，使社会满意。更多高考信息请访问：新浪高考频道高考论坛高考博客圈高考贴吧。特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。89096名考生参加2009年河南省公务员笔试考试。新华网河南频道11月1日讯 大河网—河南日报报道： (记者宋华茹)10月31日，89096名考生参加了2009年全省公务员笔试考试。副省长史济春，省政协副主席王训智及省纪委、省委组织部、省人保厅等部门有关负责同志到省直考点郑州牧专视察考风考纪。据介绍，笔试考点主要安排在人事考试定点学校或高考定点学校。省直和18个省辖市共设立了19个考区、95个考点、3632个考场。上午10时15分许，郑州牧专各考场秩序井然。史济春、王训智等在考场外详细了解安全保密措施和医疗服务保障措施落实情况，叮嘱各有关部门工作人员一定要认真落实考试各项工作部署，坚持慎之又慎，确保考试安全、有序、顺利进行。记者了解到，为了切实组织好公务员笔试，省委组织部、省人力资源和社会保障厅、省公务员局专门下发通知，要求各地将严肃考风考纪作为“一把手”工程，各省辖市人事局局长为第一责任人，层层落实责任制。考试发生问题，不仅要追究当事者和直接领导的责任，还要追究第一责任人的责任。采访中记者发现，考生来自全国各地，以本省为主。一些考生把公务员考试作为人生的“起跳板”，转战多地拼力一搏。来自山西的考生小郭和来自山东的小邹参加过山西省、广东省和国家公务员考试。他们说：“与国家公务员考试相比，题量和难度都相对小一些。”。英语四六级考试成绩8月27日公布。6月19日的全国大学英语四级、英语六级、日语四级、日语六级、德语四级、德语六级考试以及俄语、法语四级考试成绩将于8月27日上午9点公布。成绩查询方式：网上查分，网址cet.99sushe.com；收费短信查分：中国移动、联通、电信手机用户，发送A加15位准考证号(如 A123456789012345)到1066335577(1元/条，不含通信费)晨报记者董川峰报道 。四川2011年高考首次实行网上阅卷(图)。●变化1：今年普通高考答题卡有两种规格，每科答题卡均为一张，正反面印制。●变化2：非选择题部分需用0.5毫米黑色签字笔填写，通过网络随机分发给评卷教师打分。四川省教育考试院22日发布信息，此前我省宣布的高考网上阅卷将在一个月以后试行。除高考阅卷将变为网上阅卷外，与去年相比，今年的志愿填报、加分分值等招生规定都没有大的调整。考试。外语考试不考听力。今年，我省高考语文、数学、外语科满分均为150分，文科综合、理科综合满分均为300分，总分750分。报考外语院校、系(科)、专业(含科技外语)的考生，除笔试外，还须于6月9、10日参加口试。外语考试分英、俄、日、德、法、西班牙六个语种，由考生任选一种。各外语语种考试均不含听力考试。按照规定，若对成绩有疑问需查分的考生，须于6月28日前到县(市、区)招办登记。查分结果由招生考试机构逐级通知考生本人。每科将只有一张答题卡。由于今年我省高考首次采用网上阅卷，因此在考试过程中需要学生用不同笔答不同的答题卡。根据省教育考试院发布的信息，今年普通高考答题卡有两种规格，其中语文、数学和综合科为A3大小，外语科则为A4幅面。每科的答题卡均为一张，正反两面印制。答题时，选择题部分仍使用2B铅笔作答，并在扫描时由电脑比对标准答案自动识别判分；非选择题部分由0.5毫米黑色签字笔填写，通过网络随机分发给评卷教师打分。考生可登陆教育考试院门户网站(www。四川省教育考试院.cn)观看《普通高考网上评卷解读》宣传片(PPS格式)，掌握网上评卷的答题规定和要求。评卷。同一题目多位老师评阅。据了解，我省将从今年起在普通高考实施网上评卷。网上评卷主要是利用扫描技术将考生纸制答题卡进行扫描、切割、存储，并完成评分。因此，有别于往年就选择题和非选择题分别设置答题卡(卷)的做法，今年高考的答题卡只有一张，考生将在上面同时回答选择题和非选择题。选择题部分由电脑自动识别判分，非选择题部分通过网络随机分发给评卷教师打分。今年的高考阅卷也将采用不同评卷教师对考生同一题目进行独立评分的形式进行，当两位老师的评价差值超出设定阈值，系统则自动将该考生答题信息随机分发给第三位评卷教师评分。录取。今年仍网上报志愿。今年，我省填报提前批志愿在6月28日之前。平行志愿方面提前批次设置一个本科第一志愿、两个平行的本科第二志愿，一个专科志愿和一个预科志愿。本科第一批设置五个平行的第一志愿，另设一、二志愿两个预科志愿。本科第二批、本科第三批、专科第一批和专科第二批均设置一个第一志愿、四个平行的第二志愿和两个预科志愿。加分与去年无异。在川招生的普通高校各类别各层次招生，均实行异地远程网上录取。高中中专实行现场局域网录取，录取工作安排在专科第二批后进行。省教育考试院表示，本科第一批次录取前将进行一轮模拟投档，设定合适的调档比例后，再考试正式投档，以尽量减小考生退档的可能性。今年高考加分照顾政策分值与去年并无变化。华西都市报记者肖笛。考试时间：。6月7日。上午9：00─11：30语文。下午3：00─5：00数学。6月8日。上午9：00─11：30文综/理综。下午3：00─5：00外语。填报志愿时间：。提前批志愿6月28日6点前。普通类(不含艺术、体育类专业)通知考生成绩之后，6月30日之前。7日高考广州家长考生涌入寺庙“讨好彩”(图)。5日中午，广州越秀山下的千年古观三元宫内香火缭绕，一位高三女生与父母一起为明天的大考祈福 羊城晚报记者陈文笔摄。羊城晚报讯记者刘玮宁、陈文笔，实习生马磊报道：明天就要高考(微博)，考生家长们也是枕戈待旦———除了带孩子看《功夫熊猫》放松心情，更有家长带着考生到寺庙、道观讨个“好彩头”。5日中午12时左右，在广州市应元路的三元宫，陈女士与丈夫和女儿特地从海珠区乘车赶来祈福：“我们刚进来时下着小雨，现在雨过天晴，真是好彩头。”三元宫内的工作人员称，清晨7点开门时，已有许多考生和家长等在门外。名为“独占鳌头”的玉坠也十分抢手，不少考生家长会为孩子买一个图个吉祥。此外，各大“高考”贴吧也出现讨彩头的吉利帖，如“寒窗十年谁甘后？入我楼者必当先！回我帖者必成功！”便引来诸多考生的火爆回帖。与往年类似，许多家长早早在考场附近的宾馆为孩子预订房间。考试周边多家酒店的“高考房”均已爆满。专为考生和家长午休而设的“钟点房”更受热捧，也被抢订一空。考前一夜“五项注意”：。睡前备齐证件文具。万一失眠不用惊慌。羊城晚报讯记者夏杨报道：6日是高考前最后一天，踏入考场前夕，哪些准备工作最当留神注意？。证件文具提前备齐。每年高考中，忘带证件或文具的现象都会发生。省教育考试院负责人提醒考生，今晚临睡前一定要检查这些必备物品并妥善收存，切勿临出门前再寻找。建议先列出文具用品清单，照单做好准备并将其与准考证、身份证等用透明塑胶袋收好。如果进入考场后发现缺少文具，也不要着急，考场内都有备用文具，可向监考老师寻求帮助。失眠也能应对考试。临睡前，不要看书或想问题，用热水泡脚可提高睡眠质量。万一失眠也不要害怕，情绪紧张导致的一夜无睡并不会产生多大影响，仍会有充足精神面对考试，这样的例子并不少。睡不着时可以仰卧深呼吸，听一些轻松的音乐。此外，应采取措施确保不要睡过头，预留充足的用餐时间，最好在考前一个半小时用餐完毕，否则会导致大脑缺血，影响发挥。不要迟到也别太早。今年高考第一天正好是端午节假期后上班的第一天，市区交通压力可能比较大，赴考尽量选择地铁或自行车，以免遭遇拥堵。建议考生尽量早一点出门，但是也无须太早。切记需提前30分钟进考场。留意天气做好准备。近日广东普遍高温，且天气不稳定，考生要多留意天气变化，出门前带好防晒用品和雨具。最好有备用衣物，以便淋湿后可以更换。今年各考场将使用金属探测仪进行安检，建议考生尽量穿校服，不要戴金属首饰，以免在安检中出现意外。进入考场先定心神。刚进考场时大多数考生都有些紧张，如何调整情绪？2009年广东高考文科总分状元、现就读于北京大学光华管理学院的陈俊任说：“如果此时还觉得不踏实，可以抱一点‘侥幸’心态，给自己以积极的心理暗示。考试中，要像平时模拟考一样，静心答题才能应对那些设计灵活的题目。”另外，走出考场后不要与任何人讨论任何题目，考一科忘一科，积极准备下一科。广东向全省21个地市派出高考巡视组。全省布防严打舞弊羊城晚报讯记者夏杨、通讯员粤考宣报道：今年高考将于7日、8日举行，广东省招生委员会和省教育纪工委5日向全省21个地市派出巡视组，开展普通高考和学业水平考试巡视、监督、检查。考试期间，巡视组将深入考场开展巡视、检查，重点是考试安全保密、考风考纪、监考人员执行考试纪律情况，将特别加强试卷保管、试卷收发、考试实施等环节的安全保密管理与监控。据悉，今年广东将重点防范和打击有组织、有预谋的团伙舞弊、雇人代考、内外勾结，以及利用现代通讯工具作弊，通过互联网、手机等传播嫌疑涉密或诈骗信息，非法兜售作弊工具等行为。省教育考试院提醒考生严守考试纪律，以免因小失大。2009年会计职称考试江苏省成绩查询信息。2009年全国会计专业技术资格(会计职称)考试已经于5月16日、17日结束，成绩已在7月中旬陆续公布，全国各省查询方式开通在即。为方便考生在第一时间掌握会计职称考试的成绩信息，会在第一时间公布各地考试成绩查询方式，请各位考生近期查看相关更新，祝各位考友顺利通过考试！。2009年会计职称考试江苏省成绩[点击查询]。中央民大成招09年在北京计划招5140人。在北京近年的成招中，中央民族大学在京录取人数均在5000人左右，成为北京地区的招生大户之一。该校专业设置多学科、多层次，是考生报考的重点。记者日前采访了该校成人教育学院招生负责人。记者：民大近年成招人数一直居北京地区高校前列，今年计划招收多少人？各层次分布如何？。负责人：今年我校计划在全国招收5500人。其中在京计划招收5140人，比去年增招890人，在设置各层次招生人数时，我们根据北京地区考生需求，进行了合理调配。专升本层次计划招收2310人，高起本层次计划招收450人，高起专层次计划招收2380人。其中，高起本层次计划全部投放在北京地区。记者：今年民大成教有哪些专业招生？和往年比有何变化？。负责人：今年我校在不同学习层次均设置了多个招生专业，考生可根据实际选报。专升本层次设置了音乐学、人力资源管理、金融学等22个招生专业，高起本层次设置了舞蹈学、市场营销、英语等11个招生专业，高起专层次设置了音乐表演、幼儿艺术教育、物流管理、工商企业管理等24个招生专业。今年我校新增了3个招生专业，高起专层次市场营销专业，专升本层次管理科学、心理学2个专业。记者：民大的特色专业是什么？报考这些专业时要注意哪些问题？。负责人：艺术类专业是我校的特色专业，音乐学、音乐表演、舞蹈学、美术、艺术教育、幼儿艺术教育等每年都是考生报考的重点。学校每年在设置招生专业时，也重点向艺术类专业倾斜。报考艺术类专业的考生，并不要求专业对口，但因艺术类专业学习要求具备一定专业基础，所以考生要参加学校组织的专业课加试。记者：艺术类专业的加试内容是什么？。负责人：我校艺术类专业种类较多，考生要提前了解，做好相应准备。校本部加试时间分别为9月13日、19日和20日。考生要根据考试需要，自备练功服、画具、录音带、乐器(钢琴除外)等。视觉传达艺术设计、多媒体设计与制作专业一试为视觉感应测试，二试为平面摄影艺术作品分析；摄影专业一试为平面摄影艺术作品分析，二试为综合素质考试；艺术教育、幼儿艺术教育专业一试为才艺展示，二试为笔试，主要考查文艺常识；音乐教育、音乐学专业初试为演唱(奏)一首歌(乐)曲，考生要自备伴奏带，复试为视唱练耳，三试为笔试乐理；舞蹈教育、舞蹈学专业初试为基本功，复试为自带录音带，进行2分钟表演，三试为即兴表演；舞蹈编导专业初试、复试与舞蹈学相同，三试为即兴编舞；美术、美术学专业初试为素描，复试为色彩。校本部与教学站的具体加试安排，考生可登陆学校网站查询。记者：目前民大成人教育有哪些学习形式？授课形式是怎样的？。负责人：目前民大设置了业余和函授2种学习形式，其中业余形式包括半脱产和夜大。音乐、舞蹈、美术类专业以半脱产学习形式安排教学，按专业规定的教学计划及教学时数，周一至周五集中时间上课；夜大学上课时间一般安排在周末，上课地点在校本部或在京教学站；函授学习主要靠考生自学，一般每学期在寒假或暑假安排一个月左右的时间面授和考试。北京考试报记者　曹金良。南京中招咨询会开场省重点线可能升高(图)。“高分考生第一志愿报金陵河西分校奖金超4万！”“四大名校扩招要求必须第一志愿填报，否则扩招免谈！”“现场签约能享受10分加分！”……昨天2009年南京市中等学校招生咨询大会在南京国际展览中心火爆开场，南京市100多所普通高中、职业技术类学校设摊咨询，吸引了上万名考生和家长的到场。专家预测，今年南京中考第一批次录取线(即省重点线)可能比去年略高，而现场各校抛出的预估线也都较为“保守”，不过为争得好生源，各个学校也是各出奇招。现场看点。●家长和学校打起“心理战”。在南京九中的咨询处，一位家长咨询招生老师：“你们学校今年的分数线会是多少？”这位招生老师给出的答案很坚定：“和去年一样！”不过这位家长立刻提出质疑：“今年总分不是多出10分了嘛，怎么预估分还是和去年一样呢？”这位老师耐心解释说：“今年化学等几个学科都偏难啊！”不过记者在现场采访发现，学校精明，家长也不甘示弱。一名和田家炳高级中学签约的家长得意地告诉记者：“校方承诺现在签约，就可以在实验班录取的时候给孩子考分上加10分，我的孩子分数预估是600分，但为了更好地被校方认可，我在签单时就填了610分。学校放水，我们也放水啊！”。●学校现场“签约”抢得凶。“你们学校校服是裤装还是裙装啊？”在六中咨询点前，一名穿着一中校服的女生竟抛出了个让老师颇为意外的问题。一听这个女孩的估分是649分，六中的老师立刻有了精神：“我们学校很时尚的，你如果估分误差不大可以直接进实验班。”一旁陪孙女来打听的奶奶则告诉记者：“这孩子心里有底，刚才五中一个校长跟她承诺，只要最后分数在640以上，第一志愿填五中，保证进精品班。校长都打了保票，说任何情况他负责，那我们也就放心了。”。●填报名校要求“忠心耿耿”。“四大名校，加上13中和29中两所热点高中都明确提出，他们只会扩招第一志愿填报他们学校的学生。”一位估分在680分左右的考生着急地说。记者了解到，除此之外，有学校还提出指标生填写也必须捆绑，如果指标生填了别校，而考分没达到学校录取分数线的，扩招时一律不考虑。为了争得高端的优秀生源，南师附中、金陵中学、一中等都提出了“套餐”服务。“我们本部与分部实行捆绑志愿，比如第一志愿填报南师附中的，第二志愿填南师附中江宁分校，如果分数线在本部线下20分，但本部没能扩招进，就包进江宁分校的省招班！”南师附中招生副校长周俊告诉记者。而金陵中学河西分校则按照不同分数的学生实行了奖学金政策。“凡第一志愿报我校，中考成绩达金陵中学本部录取线下5分以上的学生，能拿到总额为4.41万的入学奖学金！”一位招生人员告诉记者。●“压线”分数让家长签约时挠头。“我孩子估分估了680分，能不能冲金陵中学啊？”现场，不少估分“压线”的考生家长把招生老师团团围住。“孩子的分数上一中把握还比较大，但又舍不得放弃金陵中学这类学校，正好‘压线’的分数真是让人心悬，万一‘踩空’了孩子就不知道落到哪里去了。”对于高分生源，一些四星级高中也表现出了“大度”。南航附中庞中银校长透露说，“对于第一志愿填报南师附中和金陵中学的考生，万一考试失利，但只要分数在南师附中或金中分数线10分之内的，南航附中愿意用扩招名额来解决，并且不收择校费。”。一位孩子在三中初中的考生家长告诉记者，自己孩子的预估分在632分左右。一模考试后就凭成绩单和三中“签约”了，当时校方承诺如果第一志愿填报该校，将享受10分加分的优惠冲刺实验班。“学校今天给出的预估线是普通班620分、实验班650分，这样看来即使加10分进实验班也有很大风险，但如果考虑其他学校，那签约10分的‘优惠’就泡汤了。”这位家长十分困惑，本该正常的填报志愿咋就被“签约”给拉住了。●职校溜旱冰发传单拉生源。记者在现场发现，除了普通高中外，技术职业学校在展厅里也占据了“半壁江山”，许多学校为了吸引考生和家长更是各出奇招。某制冷专业学校的学生们高举宣传牌，喊着口号绕场展示，每个学生的脸上还贴了红红的“冷”字，着实吸引眼球。而某厨师烹饪学校的几名学生像大厨一般，现场雕刻起了萝卜、冬瓜等蔬菜，展示技艺。还有学校让孩子溜着旱冰发传单。这些新颖的“宣传战术”让考生和家长眼花缭乱。“我准备给孩子报中专：一是考虑到今后就业比较稳定，另一方面也怕填报普通高中‘踩空’。”一名伯乐初中的学生家长告诉记者，自己给孩子的定位就是让她上职业技术类院校，而女儿560的分数考一些职业技术学校还是有优势的。“不过这些学校分有的500多、有的只要400分，分差拉得极大，我们都不知道该怎么选。”。形势分析。今年省重点分数线会略高于590分。据悉，今年南京初三考生有5.7万人，而各类招生计划则安排了5.85万人，首次出现“倒挂”现象，这也预示着今年的考生只要填报志愿适当，在录取上会更有“安全感”。“09年招生政策与08年招生政策基本一致，各方估计应该跟去年差不多。”南京市招办刘安康主任分析说，今年南京中考总分为740分，比去年增了10分，但这不代表分数线就比去年高10分。分数线的高低与中考试卷的难度、阅卷情况、招生计划等因此都有关。“去年南京省重点中学分数线为590分，今年会比去年略涨几分，但不会达到600分。因此，对估分在600分以上的家长来说，上普高的希望很大。”。“好冲”考生志愿易“踩空”。“去年光是填报南师附中、金中、一中、中华、13中和29中这六所热点高中的学生中，志愿填报不当，‘踩空’掉下来的学生就超过2000个，非常可惜。”刘主任建议考生在填报志愿时要保守些，不能老想着冲名校。“现在南京中考考后估分填志愿，但考生毕竟不知道确切分数，尤其不知道自己在全市的排名情况，因此有一定的风险，有很大的不可预知因素，一定程度上还有‘蒙’的成分，一定要慎重。从现在的录取批次安排及投档方式上看，都对志愿填报的准确性要求很高。”那么，如何有效缓解高分落榜现象呢？刘主任表示：“在录取方式上，高招的平行志愿则在志愿和分数的关系上处理得比较好，值得借鉴。”。专家提醒。教你识别招生中的谎言。1、指标生不填我们学校，就不录取你！。一位家长告诉记者，她女儿的成绩非常不错，在初中校名列前茅。曾经听到过南京有指标生政策，问老师，老师却说孩子的学校没有分配到名额，所以建议孩子就与本校高中签约。在昨天的招生现场，关于指标生的困惑还真不少。有家长反映，一些有指标生的热点学校要求在填报志愿时实行“捆绑”，即要求考生在指标生和第一志愿都填报自己的学校，否则就不予录取。【专家支招】首先，南京指标生名额是分配到各个初中校的，所以每个学校都会有指标生的名额，具体分配情况考生和家长可以查看《2009年南京中考招生指南》中关于普通高中指标生招生计划分配表。需要提醒家长的是，填报指标生是学生的权利，只要符合条件就可以填报。而有些学校提出“指标生和第一志愿不同时填报我校就不会被录取”的话完全是耸人听闻，也是不符合规定，录取系统根本不支持。因为指标生的录取是提前录取，与第一志愿录取毫无联系，即使指标生没被录取，第一志愿的录取是按照分数和志愿依次录取的，如果考生达到了所填第一志愿的录取分数线，该学校就必须录取，不可以随意退档。所以建议考生和家长珍惜权利，不要随意放弃指标生的录取机会。2、达到本校线下10分“包你进”！。“我孩子估分在620分左右，一所四星级高中招生工作人向我承诺，只要我孩子填报他们的志愿，分数能达到他们学校录取分数线线下10分就‘包进’”！采访中，一位家长兴奋地告诉记者。记者在咨询会现场不时听到各种各样的优惠承诺。“你小孩上我们学校很有希望，只要第一志愿填报我们学校，我们包他进强化班！”一位学校的工作人员不遗余力地游说一位估分到680分的考生家长。【专家支招】在招生过程中，不少学校都会向考生家长许下大量承诺，譬如线下多少分“包进”，或者如果线上多少分能进强化班。但是需要提醒家长的是，随着考生分数的出炉，很多承诺都会化作美丽的谎言。为什么这么说呢？因为学校的招生计划是有限的，按照规定，学校扩招的名额最多不能超过招生计划的25%，所以如果符合承诺要求的考生数量超过其招生人数，学校根本无力解决。前两年南京就出过这样的情况，最后学校也遭到了处理。但即使这样，考生的利益还是受到了损害。因此建议家长，不要随意被学校的漂亮承诺冲昏头脑，要根据孩子的实力选择合适的学校进行接洽，只有当孩子的考分能够达到一定要求时，这些承诺才可能生效。3、老师帮你代填志愿表。“我们都不用填志愿表，老师说了，凡是跟学校签过约的就不用自己填了！”孩子在南京鼓楼区某热点高中读书的考生家长无奈地表示。在现场记者了解到，这位家长反映的情况还不在少数，不少学校都很“热心”地承包了孩子填志愿的问题。【专家支招】有些学校为了留住好生源，很可能在填志愿的时候给考生设置了一些障碍。这里建议家长：第一，填志愿是孩子自己的事情，关系到孩子的命运，所以要三思而后行，不要因为担心学校和老师反对而忍气吞声；第二，如果经过商议决定孩子有考其他学校的意向，最好还是先跟老师进行沟通，起码告诉他们孩子的真实想法；第三，如果协商不成，考生可到南京市招办申诉，获取重新填写志愿的机会，任何人都不得阻挠。最后提醒，做这样的决定必须基于对考试比较有把握的前提下，因为“冲名校”是存在风险的，考生和家长要做好心理准备。实习生王宛璐记者王?。部分重点学校预估分数线(仅供参考，谨慎对待)。南师附中685分左右。金陵中学680分左右。一中665－670分。中华655－660分。13中650－655分。29中650分左右。9中640分左右。宁海中学627分左右(强化班650分左右)。扬子中学620－630分。南航附中620－630分。3中620分左右(实验班650分左右)。5中630分左右(实验班线上15－20分)。雨花中学600分左右。南大附中595分左右。人民中学593分左右。南师大附属实验学校590分。梅园中学590分(实验班610分，精英班620分)。田家炳高级中学590分左右。27中590分(实验班620分以上)。34中590分(“共进班”线上30分左右)。6中590分。12中590分。幼儿师范580－590分。南京卫生学院570－580分。特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。反舞弊查加分2010年高考三大热点解读(图)。新华网北京6月2日电(记者吴晶刘奕湛)2010年高考将于6月7日、8日举行。为了确保近千万考生和家庭的利益，我国有关部门采取一系列措施，从反舞弊、查加分、推改革试点等方面确保高考的平稳进行。打击舞弊：硬件软件两手抓。近年来，运用高科技手段进行高考作弊日益威胁着高考这项国家考试制度的安全。今年，有关部门通过进一步加强考场建设和加大诚信教育等方式，从硬件、软件方面“两手”打击高考作弊。教育部高校学生司副司长姜钢说，教育部已先后多次召开相关会议，对多个省区市的高考准备工作情况进行了检查和指导。教育部会同公安、工信等部门，组织专家编写了国家教育考试标准化考场建设指导意见以及防范高科技通讯工具作弊的有关材料，下发到各地指导考场建设工作。辽宁、湖南、吉林等省加大投入，加快了考场电子监控建设。内蒙、湖南等地还在考场内增设了针对高科技作弊手段的检测设备。各地还纷纷加强诚信考试机制建设，将考生的诚信承诺由考试延伸至报名、志愿填报、证明材料提供等环节。江苏、浙江等省中学开展了形式多样的个人成长与诚信教育，安徽、山东、四川等省部分中学组织集体宣誓诚信高考并签订诚信承诺书。严查加分：何时查实何时处理。针对当前社会反映强烈、存在问题较为突出的保送等特殊类型招生及高考加分问题，教育部要求重点抓实基层特别是中学公示，着力防范和打击考生资格、身份造假。拟享受高考加分的考生，必须通过“本人申报、有关部门审核、省级招办公示、对公示无问题者方可予以确认”4个环节后才能享受加分照顾。姜钢强调，对在高校招生考试中发生资格作假、考场舞弊行为的考生，“何时查实何时处理”并实行“三取消”，即考前发现取消考试资格、考后发现取消录取资格、上大学后发现取消学籍。考生的违规事实将被记入考生诚信记录。针对省级优秀学生保送、体育类招生、艺术类招生、小语种专业单独招生、民族考生身份审查、境外学生招生等六项特殊类型招生，教育部也分门别类地出台了相关规范。如，省级优秀学生保送要公布统一评优办法、公示获奖材料；体育类招生要求招生院校加强对体育类招生办法、测试标准等关键信息的公开，测试过程要全程监控录像，招生、监察人员、专家全程参与，测试成绩须现场公布、多方确认、多级公示。对少数民族考生身份审查，要求各省严格执行民族身份变更程序，加强高考报名资格的联合审查；艺术类专业招生要求各省组织美术类专业省级统测，规范统测组织管理、考试科目设置、评分等重要环节工作，减少人为裁量权的误差影响。今年我国将重点审查申请少数民族和体育特长生加分资格的考生。目前，教育部“阳光高考”信息平台集中公示保送生、自主选拔录取资格生、高水平运动员、艺术特长生共计59034人。“我们将对保送、加分等项目进行深入调研，并按照有利于促进学生健康发展、有利于科学选拔人才、有利于维护社会公平的原则，予以进一步规范、调整。”姜钢说。据悉，今年共19所高校不再实行小语种专业单独招生方式，改至高考提前批次或本科批次录取，2011年全部小语种专业不再实行单独招生方式。推进改革：为学生成才搭建“立交桥”。据了解，今年北京、吉林、黑龙江、湖南、陕西等5省市将实施高中新课程实验后的高考综合改革方案，这就使我国实施“新高考”的省市达到16个。同时，在原有16个省市实施改革的基础上，天津、河南、广东、重庆、西藏、陕西等6省区市也将实行平行志愿投档录取模式改革。姜钢说：“我们必须精心组织实施，平稳推进这两项改革试点，一方面逐步使高校录取在高考成绩基础上增加对学生高中学业和综合素质的考察，另一方面有效降低考生志愿填报风险，提高考生志愿满足率。”。姜钢指出，今年还将进一步扩大高职院校招生改革试点。全国23个省份的73所国家示范性高职院校和北京、天津、上海、重庆等地的55所高职院校，将在本省区市实行提前单独招生，共安排计划约6万名。按照本科、高职分类考试录取的思路，这些学校在考试科目、考试内容、录取要求等方面都将推出特别政策。5月22日澳大利亚房产及移民博览会。澳星移民留学集团自2008年5月以来，已成功举办了五届移民和海外房产博览会，历届展会都受到了中国成功商业人士的热力追捧。尤其是今年3月中旬举办的第五届澳星“澳洲移民/安居博览会”，更是吸引了数以千计的客户，现场签约客户百余名，现场成交房产几十套。今年以来，国内不断上涨的房价成为热议的焦点，宏观调控、打折风波、三套房利率等关键词风靡一时。国内的房产市场投资前景十分迷茫，再加上目前股市大跌，投资股市风险也更大。那么，如何让你的钱不贬值？如何让你的投资回报既高又安全呢？海外房产是一个不错的选择，尤其是澳洲房产。澳洲房产每年都有10%的涨幅，平均7-8年即可翻一番，非常稳定，并且银行可提供70%的贷款。目前，墨尔本、悉尼等地的房地产市场非常火爆，今年年初以来房价连连攀升。不管是自住、投资还是“以房养学”，澳洲房产都是国内成功人士的首选。在本次博览会上，澳洲知名房产开发商将携带多个墨尔本、悉尼的紧俏新楼盘，包括别墅、公寓等参展。此外，4月19日，澳洲政府颁布了新的移民政策，商业移民类的签证类别以及对应的要求相应地做了较大的调整，包括营业额、家庭资产额和投资额要求等，都有所提高。新政对于国内成功商业人士而言，这既是挑战，同时也是机遇。在此背景下，澳星将于5月22日在深圳、广州、福州、北京、上海五大城市联袂举办第六届“澳洲移民及房产博览会”，邀请维州移民局长JayHaugh、联邦银行金融专家LAWRENCEZHU，澳星南澳分公司总经理Penny Zhang一同为您全面解析最新的澳洲移民政策，以自身的经验和大家一起分享新政应对策略。同时，澳星的不少老客户也会专程从澳洲回国，和大家面对面交流，让您了解一个真实的澳洲生活。迄今为止，澳星集团已经帮助了2万余名商业人士成功移居国外，在澳洲商业移民业务上，澳星集团有着绝对的优势，我们拥有7位澳洲注册移民律师，3家澳洲分公司为您提供完善的后续服务。根据移民局的数据，每年通过澳星成功移民澳洲的客户占全澳洲商业移民的1/4，签证成功率超过95%，客户免面试率达到60%以上。日程安排如下：。5月22日，深圳，10:00-17:00，马哥孛罗好日子酒店，福华一路28号。5月23日，广州，10:00-17:00，天誉威斯汀酒店，林和中路6号。5月26日，福州，14:00-17:00，世纪金源大饭店，温泉公园路59号。5月29日，北京，14:00-17:00，国际饭店主楼二层，建国门内大街9号。5月30日，上海，10:00-17:00，洲际酒店会议中心，恒丰路500号。09农学考研统考大纲权威解读之考查重点。09年全国考研农学门类联考大纲解析系列之“考查重点”。(一)化学：。A.无机及分析化学：。总体情况是：考试内容主要包括化学反应的一般原理、物质的结构理论、溶液的三大化学平衡、电化学等的基础知识；分析误差和数据处理的基本概念，滴定分析、分光光度分析和电势分析等分析方法。无机及分析化学的大题主要以计算题方式出现。要求考生掌握无机及分析化学的基础知识和基础理论，具有独立分析和解决有关化学问题的能力。具体知识点：溶液和胶体(稀溶液通性及其计算，胶体溶液分散系特点等)；热化学及化学反应热的计算，反应方向判断等(重点，每年必考)；化学反应速率基本概念及其计算，速率方程，浓度温度催化剂对化学反应速率的影响，化学平衡及移动，化学等温方程式和平衡常数的计算；核外电子排布规律，元素周期律及元素周期性质的变化，离子键共价键理论、杂化轨道理论(各种化学键的特点，不同杂化轨道的空间构型)，键的极性和分子间力；误差理论，有效数字及运算规则；酸碱质子理论，酸碱平衡及其计算，缓冲溶液的配制和计算，一元多元弱酸弱碱被准确滴定的条件；沉淀溶解平衡，用溶度积原理判断沉淀的生成和溶解，沉淀滴定法的原理和应用；氧化还原反应，电极电势及其应用(判断氧化剂还原剂的强弱，确定氧化还原反应进行的方向)，元素标准电势图及其应用，原电池电极电势的计算，能斯特方程的运用，氧化还原滴定反应；配合物及其化学键理论，螯合物的概念和特点，配位平衡与其他平衡的关系，单一金属离子被准确滴定的条件，配位滴定的方式和应用；分光光度法基本原理及应用，吸收定律，显色反应，分光光度法的应用和测量条件的选择等。B.有机化学：。总体特点：有机化学注重原理性知识的掌握，知识点的考察比较灵活，新大纲跟原来考察的知识点范围相差不大，其中，合成题仍是难度较大的一个题型。有机化学考试内容主要包括有机化合物的命名、结构、物理性质、化学性质、合成方法及其应用；有机化合物各种类型的异构现象；有机化合物分子结构与理化性质的关系，典型有机化学反应机制。复习时在把握重点的基础上，多做习题，加强思考和串联知识点，定能收到较好的复习效果。具体知识点：有机化学概论和饱和脂肪烃(考察难度不大，主要为记忆性)，不饱和脂肪烃(掌握不饱和脂肪烃的结构、命名原则、次序规则和理化性质等)，芳香烃结构，命名及理化性质(芳香性的判断方法，苯的性质，苯的衍生物的理化性质)(芳香烃会出现在以后各个章节中的物质合成中，因此是有机化学复习中一个很重要的方面)，旋光异构(构型的表示方法，Fischer投影式，R/S，D/L标记方法，手性C原子的判断，含手性C原子但无旋光活性的物质)，卤代烃(异构，命名，分类，重点掌握亲核取代反应及其机理，SN1，SN2机理)，醇酚醚(分类，结构，命名，醇与金属的反应，卤代反应，氧化反应，酯化反应，酚酸的性质，亲电取代，氧化反应，与FeCl3的显色反应，醚在低温下与浓强酸的作用，检验，环氧乙烷的反应及其在合成题中的应用)，醛酮醌的分类，结构，理化性质及命名(醛酮的亲核加成反应，ά-H的反应，醛的氧化和歧化反应，还原反应等)，羧酸及其衍生物的理化性质，命名(酸性，ά-H的反应，还原，缩合反应，水解，氨解反应，羟基酸得脱水反应，ά-羟基酸机2酮酸的氧化反应，会用三乙(乙酰乙酸乙酯)进行一系列合成反应)，胺的命名，理化性质，(碱性，烷基化，酰基化反应，芳香胺，重氮盐的制备及其在鉴别中的应用，尿素的水解反应，二缩脲的生成和应用)，杂环化合物的几种类型亲电反应活性的比较，糖类的结构命名和理化性质，哈武斯式及其他几种构象式的转变，各种化学性质，鉴别中的应用，还原性及非还原性，氨基酸分类结构命名，等电点，表示方法和肽的命名原则，类脂中几种物质的组成和结构，命名，皂化反应等。(二)植物和动物生理生化。生理部分作为重点知识考察的有：植物的水分生理，矿质营养，光合作用，呼吸作用及生长，生殖生长(生长调节物质)和植物的逆境生理等。A.植物生理学知识点主要有：植物的信号传导，根系水分吸收方式，水势及其变化，水分运动机制，蒸腾作用及影响因素，矿质营养的吸收和运输，光合作用中光合磷酸化，光呼吸的几个途径(C3，C4，CAM等途径)，呼吸代谢途径，5大类植物激素的作用方式，植物生长调节的机制，生殖生理中的光周期诱导，春化作用，花器的发育和调调控等，种子休眠的机理和发育过程，逆境生理中对各种不良环境的抵抗机制和植物自身调节机制等。生化部分作为重点知识考察的有：蛋白质化学，核酸化学，糖类代谢，生物氧化，蛋白质核酸脂类的代谢及其相互关系，核酸和蛋白质的合成等。B.生物化学知识点主要有：生物化学概述以及核酸，蛋白的基本结构功能(简单掌握，掌握基础知识包括蛋白变性和复性，等电点，理化性质，核酸的理化性质，结构特征等，掌握一些参数如：双螺旋的螺距，直径等)，酶的特点和作用机制，生物膜的结构，功能(信号传导方面和激素的调控)，糖酵解途径，TCA循环(重点内容，每年必考)以及磷酸戊糖途径等，氧化磷酸化，线粒体穿梭，脂肪酸代谢及合成降解，DNA，RNA，PROTEIN的生物合成途径(掌握中心法则的内容，氨基酸及核苷酸的代谢途径)，遗传密码及蛋白质的折叠和加工等。动物生理学部分作为重点知识考察的有：血液的理化性质和血液循环，呼吸，消化，能量代谢，神经系统及其调节，蛋白质化学，核酸化学，糖类代谢，生物氧化，蛋白质核酸脂类的代谢及其相互关系，核酸和蛋白质的合成等。C.动物生理学知识点主要有：细胞的基本功能和学科概述(简单掌握，考察力度不大)，血液的理化特性，血液循环(注重实验的考察)，血管的构造与功能(气体在血液中的运输等)，呼吸(肺通气，二氧化碳运输，调节，呼吸实验等)，消化与吸收的方式(口腔，单胃，复胃，大小肠消化及吸收)，能量代谢(呼吸商和基础代谢率)，体温的平衡与调节变动，泌尿系统作用和调节方式(肾单位，肾血流量和调节，肾脏的作用机理等)，神经系统传导，中枢神经的控制和对其他各个器官的调节作用(重点)，脑的高级功能，内分泌中激素的概念和作用，下丘脑，垂体，甲状腺，肾上腺及胰岛的作用和功能，各个生殖器官的作用和功能等。2009年统考农学大纲完全解析系列(一)。敬请关注2009年统考农学大纲完全解析汇总系列之(三)(四)(五)(六)。广东2010年艺考出台新规定色彩考试禁用定形液。信息时报讯 2010年广东省普通高考音乐术科笔试将于1月16日下午举行，术科面试将于1月20日至2月3日进行。省教育考试院昨日出台考务规定，色彩科目考试过程中不得使用定形液，所有考试科目禁止在试室内拍照。同一试室必须有三个中学以上考生。作为承担此次考试的考点，华南师范大学、华南农业大学、广东工业大学、广州大学、广州美术学院均接到通知，省教育考试院要求，在考场要张贴考风考纪举报电话、举报信箱，试室周围设置警戒线，警戒线与试室之间距离由各考点根据实际情况设置，以闲杂人等不能围观、接触到试室为准。色彩、素描科目考生迟到15分钟不得入场，速写科目不得迟到，否则将被视为放弃该科目考试。考试开始30分钟内不得离开试室，考试结束前30分钟才准交卷离场。(记者：薛冰)。郑州民办初中呼吁“分配生”资格。首席记者张可丹。民办初中喊冤：太不公平。据了解，今年5月份，郑州市教育局出台了所有市区户籍初三毕业生均能享受分配生资格后，随即在8月份却宣布，今年新初一这一届学生，只有“公办学校学生才能享受分配生政策”。不少民办学校负责人认为，教育局先后两次在间隔较短时间内出台同一招生政策，并且后一次直接取消了民办学校学生的分配生资格，有失公允。更重要的是，他们认为此政策违背了《中华人民共和国民办教育促进法》。因为根据2003年9月1日起实施的《中华人民共和国民办教育促进法》第三十三条规定：民办学校的受教育者在升学、就业、社会优待以及参加先进评选等方面，享有与同级同类公办学校的受教育者同等权利。另外，他们还认为，民办初中接收了大量义务教育阶段学生，事实上是在为政府减轻义务教育阶段的压力，如果在升学政策上不能与公办学校一视同仁，教育公平何以体现？此项政策对民办初中招生已造成了影响。有的学校缩减了两个班100多人，有不少老师闲置。市教育局坦言：无奈之举。记者了解到，教育局之所以出台“民办学校学生不享受分配生政策”，目的是为了规范原公办学校所办分校在改制后的招生行为。今年，市区有13所公办学校所办初中分校进行改制，一些分校停招，一些分校改制成民办学校继续招生，但在招生过程中，个别改制的民办学校四处组织考试选拔学生，挖走了不少公办学校的生源，使得原本参与就近分配的学生去向不明，改制民办学校还隐瞒招收学生人数，教育局由此又重新出台了分配生政策，以此保护公办学校的生源，同时规范民办学校的招生行为。郑州市教育局一位负责人称，在制定新的分配生政策时，他们也考虑到了该政策会对一些完全意义上的民办学校不公平，但这也没办法，“绝对的公平是不可能存在的”。公办学校声音：效果打折。对于分配生政策中出现的新问题，一位公办高中校长说，分配生政策出台的目的是为了均衡初中生源，减少家长的择校热情，让家长看到孩子在薄弱初中读书，同样有到优质高中读书的希望。但这一政策也出现了一些弊端，从今年的招生情况看，各类优质高中40%的生源被均衡了，但初中的生源仍旧未能均衡，依旧有大量学生择校到了热点初中，却将学籍留到了薄弱初中。据悉，目前郑州市教育局正在针对分配生政策做进一步的研究。   更多信息请访问：新浪中考频道中考论坛中考博客圈。特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。09考研数学重难疑点分析：向量的复习。   更多信息请访问：新浪考研频道考研论坛考研博客圈。特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。北京自考考生接待日延至21日恢复办公。北京考试报讯 原定于1月18日恢复的考生接待日，因工作需要推迟到21日恢复办公。这是记者从北京教育考试院自考办获悉的。北京教育考试院自考办相关老师提醒考生，如需办理考籍转入、转出、专接本、课程免考等手续，可于1月21日至2月7日每周一至周四办理(节假日除外)。欲在接待日办理手续的考生可先在网上预约。据悉，考生接待日办公时间为上午8时30分至11时30分，下午1时30分至4时30分。办公地点为北京教育考试院一层业务大厅。如有变动，请考生关注北京教育考试院网站通知。(记者任卫军)。北大考古文博学院2009年考研复试名单及通知。2009年统考硕士复试通知。一、复试名单：。郑海霞、潘攀、沈勰、李可、崔金泽、赵丹丹、单双。其中赵丹丹总成绩、单双政治和总成绩低于学校规定复试线，酌情破格参加复试。(参考分数线：政治50英语(论坛)50专业课180总成绩310)。二、外语听力考试：。2009年3月21日上午8：30—9：00，具体教室请于3月18日以后登录北京大学研究生招生网查询。三、专业复试：。1、复试时间：2009年3月23日(星期一)上午。2、复试地点：北京大学赛克勒考古与艺术博物馆206会议室(从博物馆东门进)。3、复试方式：。(1)、报考考古学、博物馆、古建方向的研究生：。8：15笔试，笔试内容：《中国古代史》，考试时间一小时。9：20面试，面试内容：考古学基础，有一定的公共题，考生口头回答考题，并接受考试委员询问；专业方向考核，由专业方向教员提问，考生回答；用英语做一定表述。考生初试成绩占60%，复试中笔试占20%面试占20%，另加英语听力成绩。(2)、报考科技考古、文物保护方向的研究生。9：00面试，面试内容：考古学基础，有一定的公共题，考生口头回答考题，并接受考试委员询问；专业方向考核，由专业方向教员提问，考生回答；用英语做一定表述。考生初试成绩占60%，面试占40%，另加英语听力成绩。四、考生提交的材料：。1、报名登记表。2、个人陈述(在研究生院招生网页下载)。3、正式成绩单、毕业证书和学位证书原件(或学生证)。4、其他可以证明研究能力的材料。5、硕士研究生入学考试复试费：收费标准为100元/人。   更多信息请访问：新浪考研频道考研论坛考研博客圈。特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。恢复高考30年：大学生每年从27万到600万(图)。恢复高考30年。1977年8月，在一次教育工作座谈会上，邓小平听取了多位专家的意见后一锤定音：“今年就恢复高考。”犹如平地春雷，一下子点燃了千百万学子渴望已久的梦想。同年12月的一天，从许多已过而立之年的“老三届”到稚气未脱的应届生，全国570万考生在同一时刻走进了高考殿堂——“文化大革命”中断了10年之久的高考制度终于得到恢复。恢复高考以来，全国普通高校共招生约5386万人。其中，1977年招生27万人，1978年增至40万人，到2008年已达近600万人，录取人数分别是1977年、1978年的22倍和15倍；录取比例也由4.7%、6.8%增至57%。上大学不再是少数人的梦想。2008年5月，四川汶川发生大地震，教育部特地将灾区的高考日期推迟近一个月，并搭建了临时考场，使川甘地震灾区12万考生全部顺利参加了高考。恢复高考30年来，中国又经历了一次最特殊的高考。高考制度的恢复，也逐渐恢复了中国重视教育、尊重知识、尊重人才的传统，为教育乃至全民族事业的发展带来了勃勃生机。(黄抗生)。高考30年大事记。1977年，高考招生恢复统一考试制度。1985年，开始招收少量国家计划外的自费生。1990年，高考第一次全面推行标准化考试。1994年，高等教育试行“并轨”招生。1999年，开始推行“3＋X”科目考试方案。2001年，招生全面实现网上录取。2003年，22所高校被赋予5%的自主招生权。2004年，京沪外又11省份自行组织命题。2007年，教育部直属师范大学实行师范生免费教育。更多高考信息请访问：新浪高考频道高考论坛高考博客圈高考贴吧。特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。趣味测试：适合你的舒压方法。工作和学习压力大，你会选择什么样的舒缓压力的方式呢？现在就来测测适合你的舒压方式吧？。更多高考信息请访问：新浪高考频道高考论坛高考博客圈高考贴吧。特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。时评：探索大学改革必须破除制度瓶颈。昨日南都社论将深圳大学的人事制度改革作为话题来谈，评论所谈比较中肯，但笔者还是希望将这个话题继续下去。深圳大学的改革方案从起草到正式实施，历经3年之久。笔者也参与过几次讨论，在一次讨论会上曾讲了两个故事：。一是美国电影《美丽心灵》的主人公、数学家纳什，纳什的人生经历颇为传奇，在年轻时就做出了骄人的成就，但是后来出现了严重的精神问题，然而普林斯顿大学没有抛弃他，与他的夫人一起帮助纳什走出精神病的困扰，直到30年后，纳什的精神病基本康复，也获得了诺贝尔经济学奖。大学所给予的帮助是纳什最终走出疾病困扰的重要因素，而他获奖也与学术评价机制有关，就是不管他是否得病，他的学术成就必须得到承认和尊重。第二个故事讲80年代北大历史系一教师评教授，没有论文没有著作，评委们说这如何评，当时周一良先生在会上说，我不懂的问题都要问他，你们说他够不够教授的水平？于是该教师评上了教授职称。显然，如果没有史学大家周先生的鼎力推荐，这个教师也许永远只能是个副教授。两个故事归结起来就是：大学需要空间、需要时间，教师也需要空间、时间，更需要公正评价。今日讨论大学改革，仅限于去行政化其实没有太大的意义，关键还在于如何让教育回归其本质，改变教育被异化的状况。笔者认为，大学的改革创新必须突破以下障碍：。首先，教育主管部门是否放权给大学去进行改革创新。大学自治如今已不是什么不可讨论的禁区，要实现大学自治最大的阻碍就是教育主管部门对高校的各种制度设置，只有主管部门放权才是促进大学改革创新的唯一之途，否则一切都是空谈。如今除了教育系统外，还有各级自然科学社会科学规划办、学位办等机构，前者是具体的行政管理部门，后几个机构有的是科研管理机构，掌握着科学研究的方向；有的是学位点的管理部门，所有硕士点、博士点都要向这些机构申报审批。今年一些学院比较高兴，一级学科拿下了，一些学院就不高兴，没有拿到一级学科，博士点就不知要多少年之后才能拿到。参与过申报的人都知道，整个过程实在是很繁琐，很累人。从职称到学位点，从重点课程到各种规划项目的申报，可见这些管理机构掌握着多少等待申报的学校和教师们的命运。其次，如何从根本上改变功利的、数字化的大学管理方式。如今大学正有沦为职业训练所的趋势，课程讲求实用，不侧重操作性学生不喜欢，学生越来越不愿意上理论课，没有案例就不喜欢听；大一开始就被鼓励参与各种社团，名曰培养社交能力；大二大三就开始去社会上实习，目的是学习技能。一些学校也为了就业率，想着法子提供实习场所。这种教育方式只能是培养技工，绝出不了综合创新人才，原创性的人才更是不用谈。在教师和教学管理上，陆续诞生了各种数字化的管理制度，将各种工作换算为工作量；申报职称要多少核心期刊的论文，要有出版的书，要有省级以上课题，还有教学量、研究生课程、带社会实践、指导毕业论文等等。有的人靠可观的论文数量迅速被评上教授，获得很多奖励，成为“千百十人才”，甚至学术带头人。而那些认真做研究的却因为数量不多始终处于边缘。而且大学改革常常将教师作为改革对象，施加更多的管理制度，而对行政人员的改革却迟迟不能推进，“仕而优则学”(当了官再混个博士、教授)的现象比比皆是。对于教师来说最气人的是缺乏公正的学术评价。有教师在申报职称答辩时，被质疑本科课程太少；有的被质疑发表在国外的论文集没有刊号。有些规定非常机械，有些评价明显不了解论文的水平。在评上教授之前，都在忙论文、忙出书，评上了之后还能继续安心做学问的就不是太多。试问现在还有哪个大学有故事二这样的事情发生？所以有许多人嘲讽现在的评审制度，按现在的制度，当年的胡适、鲁迅、钱穆都做不了教授，早就被制度淘汰了。我们在呼吁大学去行政化的时候，也应呼吁给予高校更大的改革权力，逐步废止那些不利于学术公平的评审制度，让大学回归教育的本质，让教师真正做自己愿意做的事情，少一点填表的功夫，多一点做研究的时间和空间。□肖俊，深圳大学管理学院副教授。高考诗歌缘何一“禁”定音。随着各省高考成绩的发榜，高考状元、满分作文已成为媒体追捧的热词。有媒体报道江苏一考生用鲜有的文言构思对作文进行“另类尝试”，在获得专家一致好评的同时更是“名满天下”，载誉而归。可笔者纵观全国语文试卷及媒体公布的高分作文，诗歌始终是作文的禁忌。作为中国最悠久的文学体例，它在现代高考模式的指挥下，俨然一个行走在边缘的弃儿。作为最大范围选拔人才制度的高考，为何要拒诗歌于门外？而我们的诗歌，为何在此影响下集体失语？我想其原因是多方面的。首先，诗歌作为历史最悠久的文学形式，渐渐与当下的语言环境脱节。中国的古典诗歌，数量丰富，实可谓浩如烟海。特别在唐代，更是达到了登峰造极的地步。而近代以来，特别是五四白话运动的兴起，文言受到挑战直至被替代，传统诗歌失去了深厚的土壤而逐渐淡出人们视野。而随着时间的推进，古体诗歌中的平仄、对仗、押韵对于大多数人来说越来越显得陌生而深奥，就连中文系的学生，也未必能熟练掌握。此方面讲，古体诗经历了一个严重的断代，其后果可想而知。不但是学生诗歌知识在这方面严重不足，即使学生能写出一首古体诗，某些老师能不能进行正确批阅，也是一个问号。诗歌，自然而然不被看重。其次，作为白话运动后兴起的现代诗，在文学史上也是备受非议。虽然不乏海子、北岛、食指这些优秀的诗人，但由于现代诗歌评判标准的多元性，使得它在大众前无法张扬自己心中的个性，甚至被谩骂。比如赵丽华的“梨花体”、汶川地震后形成的“汶川地震诗歌体”，社会褒贬不一，难以形成共识。这应该是文学提倡“百花齐放、百家争鸣”的最好诠释，可高考答案的唯一性和确定性，已不允许考生们在考场上发散他们的思维，因为以诗歌为作文，可能造成阅卷的困难和评判的巨大争议。诗歌再次被拒之门外。再则，从现实情况来看，高考可以说是应试教育的指挥棒。中学的教学，基本围绕着高考这个标杆，而与考试无关的，都退而远之。高考作文明确禁止诗歌行文，十几年的寒窗苦读，谁敢去碰这根红线？当然，诗歌讲求的是一种意境，一种韵味，而在字数上无过多要求，如果考生写几行诗歌，难免给人投机取巧之嫌。为确保公平，干脆一“禁”定音。诚然，造成诗歌不登高考之堂的原因还有很多，但笔者认为，不管是历史原因还是现实原因，都不能以种种原因为借口去禁止诗歌的发展。毕竟，作为富于音乐美与图画美的文体，她作为华夏民族最原始的精神核心，不应该在我们这一代断层。堵不如疏，如果我们能在坚持正确文化导向的前提下，在高考作文体例上有所突破，也算是对诗歌繁荣的贡献了。2011年中考通关必读：初三要分三段过。本文选自《完美熊宝宝》的博客。初三这一年大体可分为三个阶段：。第一阶段称为过渡和继续学习新知识阶段：。在这一阶段主要的任务是克服对初三的恐惧心理，让自己尽快适应初三紧张快速的学习节奏。不妨利用暑假热热身，慢慢将自己的心理状态和作息时间调整到毕业班的水平，为正式开学后全力以赴投入学习做好准备。给自己一个过渡的时间，总比从过分放松一下子到高度紧张造成的不适应要强得多。这一阶段主要学习的还是初三新知识，如果你在前两年没有用心学习的话，那就从现在开始端正自己的学习态度，以极大的决心和饱满的精神状态迅速投入到学习中去。因为中考虽然考的是整个初中三年的知识，但大多数重难点集中在初三。以物理学科为例，初中阶段题型最多的压强浮力、功和机械能，以及整个初中物理最抽象、难理解的热和能问题都集中在初三，而且要用一学期多一点的时间学完整本书。时间很紧，任务很重，容不得半点松懈。可以这样说，初三知识掌握得是否牢固往往是中考成败的关键，也能决定将来你在中考之前是否能有一个相对轻松的考前准备，为充满自信地步入考场奠定基础。第二阶段可以概括为坚持不懈阶段：。这一阶段所有的学科都已结课，学生开始在老师的引领下系统地梳理三年所学知识。物理一般会先复习初二的知识，以电学为主；初三知识由于刚结课不久，老师大多会一带而过。那些前两年知识学习不牢固的学生正好借此机会查找知识漏洞，由于老师复习的是以前学过知识的精华，因此不用担心抓不住复习重点。并且一定要和老师密切配合，不懂不会的一定要主动问老师，不要让所谓的“自尊心”害了自己。这一阶段大多数学生经过长时间紧张单调的学习后，会出现不同程度疲沓的状况。这就像长跑一样，长时间的剧烈运动消耗了大量体力，身体慢慢进入“假疲劳期”，感觉似乎随时都要坚持不住了。而最艰苦的时期往往也是最容易出成绩的时期，谁能坚持下来，谁必将取得最后的胜利。第三阶段就进入了最后冲刺阶段：。由于所有的知识都已复习完，老师会用频繁而密集的测验或模拟考试来进行最后的查漏补缺。一般会有两到三次模拟考试：一模是对前一段复习效果的验收；二模是让学生尽早熟悉中考题型，就物理这门学科来说，一模的难度一般会高于中考，二模基本接近于中考。二模过后，除了学校布置的模拟题以外，一般不需要再另外找课外题做了，这时应该把各种学习资料整理、归类，有计划地进行复习，看看以前错过的题是否已经掌握，并抓紧最后的时间去求助老师，想靠海量做题去押住一两道中考题，无异于大海捞针。三模一般是为了补上最后的漏洞而设置的，题目一般较难，关键不在于分数高低，在于考完后是否真正弄懂。这阶段会有一些学生感觉自己几经努力都无法提高成绩，有些灰心丧气甚至破罐破摔。其实真实的情况是：并不是你没有进步，是因为经过近一年的努力拼搏，绝大多数的学生都有了长足的进步，水涨船高，你取得的成绩就显得不突出了。这时你可以回过头来跟以前的自己相比，就会看到有很多以前根本不懂的知识现在已经熟练掌握；也有很多以前生疏的题目现在已经能举一反三；再看看自己的成绩已经很稳定，不再像以前忽高忽低，这其实就是一种进步。况且模拟考试难度一般都高于中考，现在出错是为了中考不错。这样想，你就会坚定信心，相信自己，也相信老师，加足马力，做好冲刺前的准备。可见初三这一年在不同的阶段会有不同的任务，有学习上的策略，更重要的是心理上的调整。古人云：“知己知彼，百战不殆”。希望这篇文章能使广大准初三的学生和家长们大致了解初三一年的整体状况，根据自身的情况调整心理状态和作息时间，做到紧张而不慌张，忙碌而不忙乱，自信而不自负。初三生活的意义对于初中生绝不只是考名牌高中这么简单，它还可以丰富人生阅历，是一种磨炼，可以培养坚强、自信的人格。同学们，现在让我们大声说：“初三，我们来了！”。首个传媒特色MBA落户中国传媒大学。本报讯(记者贾卉一)昨天，中国传媒大学MBA教育中心成立。2010年开始，中传大获准开展MBA专业学位培养，这是国内第一个以传媒为特色的MBA项目。福建2010上半年调整自考英语答辩时间。福建师大成教院自考办、各设区市、县(市、区)自考办：。因原定答辩考试时间与雅思考试时间安排上冲突，根据主考院校的申请，同意将2010年上半年英语(本科段)毕业论文答辩时间调整至2010年3月20日。请主考学校及时通知已报名的考生，并做好对考生的解释工作。处理孩子早恋问题家长把握三个原则。北京考试报讯(记者邱乾谋)高三了，在这最为紧张的阶段，少数学生却“恋爱”了，很让家长担心。有关专家指出，在处理“早恋”问题上，家长要把握三个原则。王女士的儿子今年上高三，以前，孩子很单纯，除了周末踢踢球外，其他时间都用在了学习上。高三开学不久，王女士就发现有点儿不对头，儿子经常接到神秘电话。后来，她跟踪了解，发觉孩子“早恋”了，她很担心这会影响孩子的学习。“我给孩子打电话，没想到接电话的是一位男孩，我当时就蒙了。”密云一位家长发现女儿早恋后，不知所措，她找到学校心理咨询中心寻求帮助。有关专家称，处在青春期的高三学生，由于性生理的萌发与逐渐成熟，引起了性心理的变化。这个时期的学生更爱注意异性，亲近异性，容易产生爱慕和追求的情感，这是人体发育的一种本能。记者在采访中了解到，家长所认为的高三生“早恋”有两种情况，一是孩子们确实恋爱了，家长不知所措；另外一种是男女生的正常交往，家长过于敏感和焦虑。其实，“早恋”的学生还是占少数的。高三学生“早恋”的主要原因来自三个方面，一是寻找精神依托，由于高三年级的学生学习紧张，压力较大，异性间互相倾诉，或许能得到少许安慰；二是受某些爱情小说和影视作品的影响；三是家长给予他们的压力过大,使他们不能自由地做自己想做的事情，与家长缺乏有效沟通，从而在向同学、朋友倾诉的过程中寻求知己，进而对异性同伴产生朦胧的好感。北京宏志中学心理健康中心负责人孙治英说，良好的家庭教育对孩子的成长起到不可估量的作用，和谐的家庭教育应该是民主型的，孩子有充分的发言权，家长平等地与孩子沟通，共同探讨成长中的问题。专制型、溺爱型和放任型的家庭，孩子出现“早恋”的现象比较多。孙老师建议家长在处理“早恋”问题上要把握三原则：。第一，摸清底细，心中有数。家长要清楚地知道孩子在班里与哪些孩子关系比较好，他们在一起活动的时候都在做些什么，多发动一些与孩子关系较为密切，行为良好的同学与他们多接触、交往，大家一同参加有益活动。第二，分析情况，区别对待。要界定孩子是“早恋”，还是属于正常的男女生之间的交往状态。第三，讲究方法，正确引导。如果恋情已经发生了，没有必要去谴责他们不理智，要分析原因，对症解决。首先，要努力营造温馨的家庭氛围，给孩子提供一个民主的家庭环境，不要一味阻止，否则有可能激起他们的逆反心理；其次，积极与孩子进行情感交流，在沟通中培养对孩子的信任，在信任的基础上协商订立一些规则和界限，使早恋成为孩子的学习动力；再次，要与学校老师保持联系，及时掌握孩子在学校的动态，帮他们从思想上提高认识，高三阶段以学习为重；最后，对孩子沉迷“恋情”而影响学习，家长又无力解决的“早恋”问题，家长可向专业的心理辅导机构寻求帮助。更多高考信息请访问：新浪高考频道高考论坛高考博客圈高考贴吧。特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。六个版本高中语文教材鲁迅名篇未被大量删除。全国各省陆续启动“高中课改”，采用的新课标语文教材在结构和思路上变化较大，课文也作出相应调整。记者翻阅目前全国各地采用的6个版本高中语文教材目录发现，绝大多数网上传言被“删除”的经典名篇依然在教材中。文/本报记者黄茜、徐静。阿Q、老夏、刘和珍……很多人在高中时代，通过语文教材认识了这些鲁迅笔下的人物形象，并且终生难忘。如今却有网友发帖称，发现20多篇经典文章被语文教材删除，其中包括鲁迅的诸多名篇。但国家教育部随后称，目前有北师大出版社、山东人民出版社、广东教育出版社、江苏教育出版社、语文出版社、人民教育出版社等6家出版社获准出版高中语文课标实验教材。除了“粤教版”微调、在必修模块中将鲁迅的《药》换为《祝福》之外，其他的版本今年并未调整。“阿Q们”到底去了哪里？网上热议的“鲁迅大撤退”真相如何？近日，本报记者通过各种途径查看了6个版本的高中语文教材目录，发现经典名篇并未被大量删除。遍查6个版本教材经典绝大多数都安在。包括鲁迅作品在内的经典篇目到底在哪里？记者通过各种途径，逐一查阅了各版本高中语文教材的必修课文目录，得出的结论是：绝大多数经典篇目依然“安在”。“人教版”：。《纪念刘和珍君》、《祝福》、《拿来主义》。根据人民教育出版社官方网提供的教材目录，鲁迅的《纪念刘和珍君》在第一册“阅读鉴赏”部分第三单元，是该单元的首篇课文。第三册第一单元的第二篇课文就是鲁迅的《祝福》，第四册第三单元的第八篇文章为鲁迅的《拿来主义》。还有一些传言被删的名篇实际上也“安然无恙”，比如朱自清的《荷塘月色》，在第二册第一单元第一篇。如《孔雀东南飞》(并序)在第二册第二单元第六篇；《雷雨》在第四册第一单元第二篇；《廉颇蔺相如列传》在第四册第四单元。“粤教版”：。《祝福》、《拿来主义》、《阿Q正传》。广东人民出版社出版的语文教材分为“必修”5册和“选修”15册。今年“粤教版”修订后，鲁迅文章《祝福》替代了《药》。记者看到，必修教材还收录了《拿来主义》、《阿Q正传》(节选)等鲁迅作品。在粤教版的必修教材中，有些网上传言被删的名篇也安在，《荷塘月色》、《孔雀东南飞》、《过秦论》、《项脊轩志》、《雷雨》等。广州市第七中学的高中语文教师邵长思介绍，“粤教版”高中语文教材的5册必修课本中，阅读篇目调整了3篇。具体为：必修2中梁启超的《论毅力》改为王羲之的《兰亭集序》；必修3中鲁迅的《药》改为《祝福》；必修4中王蒙的《善良》改为恩格斯的《在马克思墓前的讲话》。即使今年是“粤教版”高中教材7年来首次大幅修订，也未如网友所说一般，“删除了20多篇经典”。“鲁人版”：。《为了忘却的纪念》、《祝福》、《雷雨》。山东人民出版社(以下简称“鲁人版”)高中语文教材必修共5册。苏轼的《石钟山记》和王安石的《游褒禅山记》均在第四单元出现，朱自清的《荷塘月色》是第一册第三单元的必修文章。在鲁人版的高中必修教材中，鲁迅共有两篇文章入选，分别为《为了忘却的纪念》和《祝福》。此外，一些网上盛传被“剔除”的经典名篇，实际上还在教材中。如曹禺的《雷雨》在第三册、第三单元“洞察世事沧桑”中，鲁迅的《祝福》也是该单元的必读文章。传说被“剔除”的归有光的《项脊轩志》在该教材的第三册第三单元的“体味至爱亲情”选读文本中。《孔雀东南飞》在第五册第一单元“爱的生命的乐章”中出现，也是该册的首篇文章。苏洵的《六国论》则入选第五册第三单元“历史坐标上的沉思”。“苏教版”：。《拿来主义》、《纪念刘和珍君》、《祝福》。在江苏教育出版社出版的高中语文教材中，必修课本里鲁迅的文章有《拿来主义》、《纪念刘和珍君》以及《祝福》。此外，《鲁迅作品选读》则是选修教材。据悉，目前江苏和浙江两省，外加山东、山西、安徽部分地区，采用的都是江苏教育出版社编写的苏教版教材。在苏教版中，也有网上流传被“踢出”的文章入选，如《五人墓碑记》入选第二册第二专题“号角，为你长鸣”，《廉颇蔺相如列传》入选第三册第四专题“寻觅文言津梁”。“语文版”：。鲁迅最好的作品《铸剑》。语文出版社版本的教材(以下简称“语文版”)，《雷雨》、《在马克思墓前的讲话》、《劝学》、《师说》等著名文章都被选入“语文版”高中语文教材必修课本。特别值得一提的是，该版本选择的鲁迅的作品是小说《铸剑》。有人评价其为“鲁迅小说中最好看的作品之一”。此外，曹聚仁写的《<新青年>时代的鲁迅》，为学生提供了另一个角度看鲁迅。事实上，记者翻阅语文出版社的初中教材目录发现，至少有三篇鲁迅的文章入选，分别为九年级上册的《孔乙己》，九年级下册《故乡》，七年级下册的《鲁迅自传》。“北师版”：。《呐喊》、《论睁了眼看》、《祝福》。北京师范大学出版社(以下简称北师版)高中语文教科书2004年通过教育部审查，开始试用。在入选篇目上今年没有改动。除5本必修教材外，还有9本选修教材，包括《20世纪中国短篇小说选读》、《中国新诗选读选修》、《外国短篇小说选读选修》、《红楼梦》选读选修、《唐诗欣赏》等。北师版语文教材共选三篇鲁迅的文章。《呐喊》入选第一册第三单元“往事悠悠”，《论睁了眼看》入选第三册第四单元“五彩文章”，《祝福》入选第四册第三单元“熟识的陌生人”。此外，关于鲁迅先生的文章还有萧红的《回忆鲁迅先生(节选)》入选。值得注意的是，“北师版”教材中有不少现代诗入选，如食指的《相信未来》、舒婷《致橡树》和海子的《面朝大海，春暖花开》。此外，传言被“踢”的《项脊轩志》还在“北师版”必修第一册中。20多篇经典被删是误会。实情是从必修调到选修。记者调查发现，网上帖子声称的“语文教材剔除20多篇经典”，实际上是一种误会——并非教材修订了，而是部分省、市(区)启动“高中课改”，采用“新课标教材”替代了原有的旧教材。新课标教材打破了以前由“人教版”一统天下的局面，于是才出现了“粤教版”、“苏教版”、“鲁人版”等高中语文教材。更重要的是，高中课程改革实验后，整个语文课程的结构改变了。反映在教材上的一个重大变化，就是分为“必修”部分和“选修”部分。以“粤教版”为例，就有5册必修课本、15册选修课本。课改后必修课的课时相对减少，使得课文篇目也作出了相应调整。北京大学中文系教授、人教版新课程高中语文教材执行主编温儒敏此前发表文章称，以“人教版”为例，必修课只占1.25学年，余下1.75学年用作选修与复习。“总课量少了，课文总篇数也相应要减少。就是说，鲁迅篇目在必修课中的减少，是由于课程结构变化与整个课时减少决定的。”记者了解到，一些篇目只是从“必修”调整到了“选修”，并非被删除。要厘清“鲁迅大撤退”这个话题，必须了解一个重要背景：我国各省、市(区)启动普通高中课程改革实验工作的时间不一致。如广东省是全国首批实施普通高中新课程方案的实验区，从2004年秋季入学的高一新生开始采用“粤教版”语文教材。而有些省份，如四川省、青海省今年才进入普通高中新课程实验。为何教材变动。总牵动“神经”？。中山大学中文系教授邓国伟：初中和高中阶段，正是孩子人生观、价值观成形的时期，下一代的教育当然受到重视。人们对语文课本篇目的关注，也说明语文教学在传授知识和育人方面承担着重要的使命。此外，这也表明语文教材还没有达到理想状态，还不能让绝大多数人满意，语文教材在篇目选择上仍有改进空间。新中国成立以来，语文成为一个综合的概念，包括文字、语言、修辞、逻辑和创作等，这些都统归到语文的名下，语文承载着复杂多样的任务。因为概念的模糊，对语文包含的内容发生争论也是必然的。语文的学习到底为了什么？是单纯给语文知识，还是带有其他目的。在我看来，语文不但是给提供知识，还要给人向上的精神、人生的方向，培养自由活泼的精神和独立的人格，进而提升人的创造力、想象力。这是中学阶段的数学、英语等其他课程所无法提供的。当然，并不是说教材篇目不改革，但改革要考虑教材相对的稳定性、延续性和经典性。篇目应选择在历史上有定评的，健康有益的多补充，教材修改要想得很细，要慎重才行。如《诗经》、诸子，屈原、李白的诗作，司马迁的《史记》，肯定应有篇目选入教材中。在网上，关于删除鲁迅文章的讨论最多。在我看来，在20世纪，能够达到上述语文培养目的的人中，鲁迅是不可或缺的，鲁迅体现着新时代的精神，鲁迅是20世纪中国最有影响力的作家，他文章中的总体精神为我们所接受。四川省08高招艺体专科再征集志愿。本报讯记者昨(11)日从录取场获悉，我省普通高校艺术体育高职(专科)批录取按志愿投档后，尚有部分院校及专业招生计划未能完成。根据我省有关规定和安排，今日对这部分未完成计划实行公开征集志愿。本次征集志愿，延考区和非延考区同期进行。征集志愿的对象为专业和文化成绩均达到该专业高职(专科)批录取控制分数线上未被录取，符合征集志愿专业投档条件的考生。省教育考试院已将符合本次征集志愿专业投档条件的考生数据库，连同本次艺体高职(专科)批未完成计划院校及专业名额数据库下发到各县(市、区)招办。符合征集志愿条件的考生可到报名所在县(市、区)招办填报学校及专业志愿，考生最多可填报5个学校志愿，每个学校志愿内填报1个专业志愿。更多高考信息请访问：新浪高考频道高考论坛高考博客圈高考贴吧。特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。2010年新增撤并限招高校汇总。高考成绩揭晓，考生和家长最关心的是如何填报志愿。从2010年的招生高校名录上，记者看到不少“新面孔”，同时消失一些“老面孔”。今年增设、撤并、升格、暂停招生、限制招生的高校情况怎么样？记者就此进行了采访。合并、升格、更名的专本科高校。合并、升格的专科学校4所，包括太谷师范学校、太行师范学校合并为晋中师范高等专科学校，阳泉市教育学院、平定师范学校合并为阳泉师范高等专科学校，黑龙江省卫生学校、黑龙江省第二卫生学校、黑龙江省医院附属护士学校合并为黑龙江护理高等专科学校，桐城师范学校升格为桐城师范高等专科学校。 。合并、升格、更名的本科学校20多所：公安海警高等专科学校升格为公安海警学院，南京森林公安高等专科学校升格为南京森林警察学院，承德民族师范高等专科学校升格为河北民族师范学院，沧州师范专科学校升格为沧州师范学院，吕梁高等专科学校升格为吕梁学院，吉林公安高等专科学校升格为吉林警察学院，浙江工业大学浙西分校升格为衢州学院，浙江教育学院升格为浙江第二师范学院，福建江夏学院，则是由原先的福建金融职业技术学院、福建经济管理干部学院、福建财会管理干部学院和福建政法管理干部学院合并而成，宁德师范高等专科学校升格为宁德师范学院，新余高等专科学校升格为新余学院，江西公安专科学校升格为江西警察学院，山东省教育学院升格为齐鲁师范学院，山东省青年管理干部学院更名为山东青年政治学院，中华女子学院山东分院更名为山东女子学院，郑州师范高等专科学校升格为郑州师范学院，河南公安高等专科学校升格为河南警察学院，湖南女子职业大学更名为湖南女子学院，湖南财经高等专科学校升格为湖南财政经济学院，湖南公安高等专科学校升格为湖南警察学院，广东教育学院更名为广东第二师范学院。 。更名“大学”的高校。这类高校主要有以下17所：天津外国语学院更名为天津外国语大学，天津工程师范学院更名为天津职业技术师范大学，石家庄铁道学院更名为石家庄铁道大学，沈阳化工学院更名为沈阳化工大学，沈阳航空工业学院更名为沈阳航空航天大学，大连水产学院更名为大连海洋大学，长春税务学院更名为吉林财经大学，大庆石油学院更名为大庆石油大学，江苏工业学院更名为常州大学，浙江林学院更名为浙江农林大学，淮北煤炭师范学院更名为淮北师范大学，安徽工程科技学院更名为安徽工程大学，福建中医学院更名为建中医药大学，河南财经学院、河南省政法管理干部学院更名为河南财经政法大学，湖北中医学院更名为湖北中医药大学，武汉科技学院更名为武汉纺织大学，西南林学院更名为西南林业大学。 。暂停招生、限制招生的高校。教育部对外公布了2010年暂停招生和限制招生高等学校名单一共8个。暂停招生高等学校包括黑龙江农垦林业职业技术学院、福州科技职业技术学院和桂林理工大学博文管理学院。限制招生高等学校包括山西老区职业技术学院、上海中华职业技术学院、浙江东方职业技术学院、武汉科技职业学院和陕西电子信息职业技术学院。教育部要求各有关主管部门严格执行相关规定，对确定为暂停招生的有关学校，不得安排2010年普通高等教育招生计划，对确定为限制招生的有关学校，在2010年招生计划安排上必须给予必要限制。□记者辛渐。优秀小学作文赏析：我的“水果”老师。夏楚惟大同二小校园记者站四三班。我们班有几位“水果”老师——“水果老师”不是样子很像水果，而是性格很像水果。今天，让我来给您介绍几位“水果”老师吧。语文老师——杨梅。语文老师像一颗杨梅，既甜又酸。我先给大家说酸的一面——我们一旦犯错，她就罚我们留校，并罚写检讨。有一次，我班有十多位同学忘了带美术工具，美术老师向语文老师(也就是我们的班主任)告了一状。这下惨了，十多位同学全被留校，那场面颇为“壮观”呀。我再说甜的一面。六一儿童节全班同学上台表演节目，我们表演完了，大家就大喊：“周老师(也就是语文老师啦)，来一个。周老师，来一个。”周老师这时赶紧“栽赃嫁祸”：“让杨老师(数学老师)来一个，好不好？”同学们不上当，集体抗议：“不好！”“那让陶老师(我们的副班主任)来一个，好不好？”一提到陶老师，同学们立即说：“好。”陶老师见情况不妙，立即冲出教室，溜之大吉，乐得大家轰堂大笑，周老师更是笑得开心。每当看到周老师开心的样子，我就觉得她像杨梅中那甜甜的蜜汁。数学老师——水蜜桃。数学老师总是笑眯眯的，就像水蜜桃一样。她很少生气，除非班上吵得不可开交了，她才沉下脸来。平常教育我们也是轻言细语的，像春风一样。有次做数学题我犯了一个错误，当时好担心挨她批评呀。但她没有，只是柔声地问我做错题的原因在哪里，帮我查出原因后，又叮嘱我以后不能再犯同样的错误了。我记住了她的话，以后再也没有犯同样的错误。英语老师——梨子。英语老师就像梨子一样，又硬又甜。每次在课堂上都要求我们背课文，语气硬邦绑的，没有一点商量的余地。但跟我们一起做英语游戏时，她活泼得像孩子一样，笑得好甜。这次就给你们介绍四位“水果”老师吧。但我相信，看了这四位“水果”老师，你就知道了我们班上老师是多么地“有滋有味”了吧。2010考研政治新大纲中政治经济学重点方向预测。杜秀玲。对比于2009年大纲，2010年的大纲把马克思主义哲学、马克思主义政治经济学和科学社会主义合成一门课即马克思主义基本原理概论，占的分值为22%。这样在内容上马克思主义政治经济学的序论及社会主义部分已经删掉，保留了资本主义部分。那么针对此变化马克思主义政治经济学的材料分析题的重点预测如下：。1.关于“生产、分配、交换、消费”之间关系和地位的理论，以及这一理论对我国社会经济发展的指导意义。2.运用劳动二重性原理分析资本主义生产过程的二重性。3.在当代许多发达资本主义国家，生产过程开始向自动化生产发展，机械手、机器人、自动控制设备等可以部分代替人的体力劳动和脑力劳动，并出现了“无人工厂”、“无人车间”，在此情况下，如何理解马克思劳动价值论的时代性与生产要素按贡献分配？。4.自马克思《资本论》发表一百多年来，世界经济领域发生了很大变化，如科学技术的进步、资本主义的新发展、社会主义制度与社会主义市场经济的出现。这三大变化，又使劳动形态和商品形式、财富构成发生了重大变化，资本、科技等生产要素与财富和价值创造的关系，以及在社会主义市场经济条件下，资本、科技等生产要素参与分配等问题，均被尖锐地提到了马克思主义理论工作者的面前，都要求我们在深入研究劳动和劳动价值论的基础上，深刻认识价值创造与财富生产的关系问题。5.价值规律的内容、形式、作用，并用以阐明在市场经济条件下，我国企业必须注重技术进步，改善经营管理。6.在商品经济的基本规律基础上，说明商品市场的运行机制。7.运用马克思货币流通理论说明08年以来我国物价持续走高情况下，如何调节流通中的货币量来保持物价稳定。8.垄断资本条件下竞争的特点及垄断和竞争的关系。9.在科学地区分劳动力和劳动的基础上，揭示资本主义工资本质。10.试用马克思资本积累的一般规律说明，当代主要资本主义国家虽然都属于经济发达国家，但工人阶级却依然贫困。11.运用马克思资本积累的一般规律原理说明资本主义制度下的相对过剩人口与社会主义国家发展过程中出现的失业现象的不同。12.论述资本周转制约因素的原理，并简述在我国市场经济中加快资本周转速度的重大意义。13.马克思的社会总资本再生产理论，对经济结构进行战略性调整的必要性和重要意义。14.资本主义经济危机的实质、根源及其周期性与经济危机下的宏观调控，在全球经融危机背景下各国政府纷纷运用宏观调控手段发挥政府职能。部属高校生源本地化外地人进名校难上加难？。“我家小孩苦读多年，就是为了考进名校。但要进北京、上海的好学校，对我们外省人来说，真是难上加难！”。“名校的名额本来就不多，大家都盯着呢。而北京学生与其他地区相比入学门槛较低，让人很不服气。”。……。这是一个知名教育论坛上的家长留言。正值高考录取时节，部属高校生源本地化再次成为考生和家长中间的热门话题。这并不是一个新问题。近年来，社会各界对于教育部直属高校的招生来源计划屡有批评，甚至一度成为社会热点。据有关方面对全国部属高校2000年至2002年招生计划数据统计表明，教育部直属高校的本地生源比例全国的平均水平是44.76%，但地区差异明显，其中东部地区最高，均值为49.66%。而在对上海地区8所教育部直属高校的数据分析更是发现，该地区3年平均值高达56.99%。社会的批评和抱怨在今年终于得到了教育主管部门和地方政府的回应。教育部今年作出明确要求，2008年，各部属高校在属地的招生计划比例一律不得提高，超过30%的应逐步回调至30%以内。今年1月，上海市市长韩正在上海市第十三届人民代表大会第一次会议上作政府工作报告时表示，上海高校将逐步增加招收外省区生源的学生(本报1月25日曾报道)。而在上海市政府的另一份报告上，在2008年上海市国民经济和社会发展主要目标和任务中“更加注重教育公平”一节也明确提出上海高校“在确保本市生源的同时，扩大招收全国生源规模”。上海8所部属高校本地生源比例基本没有变化。那么，在今年高考即将尘埃落定之际，教育部的要求落实得如何呢？。记者对今年上海8所教育部直属高校招生计划的本地生源比例作了统计，并与2006年、2007年进行比较，发现在这8所高校中，还是没有一所高校的本地生源比例能够进入30%以内，而且基本没有大的变化。复旦大学：今年全国招生计划本科3100人，上海地区招生1300名，本地生源比例占到42%，与前两年比例基本保持一致。值得注意的是，虽然复旦大学今年的本地招生计划人数比去年减少了40人，但在全国招生总数比去年减少100人的情况下，本地生源比例比去年还略有提高。上海交通大学：今年全国共招收本科生4400人，其中医学院700人，上海地区招收一本学生1680人，其中医学院380人，此外，上海地区还招收二本人数200人。按照本科总体计算，本地生源的比例为43%；若不把医学院计算在内，校本部上海生源比例则为40.5%。实际上，近3年来上海交大一本在上海招生人数一直保持在1300人左右。同济大学：今年在全国计划招收各类本科生4650人，其中上海地区计划招收第一批本科生1511人，这个数字和2007年相同,另外自主招生人数约200人,计算下来上海生源一本比例为36.8%。华东师范大学：今年全国招生计划为3500人，上海地区招生计划为1059人，另外上海自主招生人数为200人，上海生源比例为36%，与去年基本持平。东华大学：今年全国本科计划招生3700人，上海地区招生计划为1370人，上海生源比例约为37%。在全国招生总数不变的情况下，东华大学在上海的生源计划数还增长了160名。华东理工大学：今年全国计划招收本科生4750人，其中上海地区招收1650人,上海生源占据全国的35%。较前两年来看，本地生源人数有所控制，逐年下降。上海财经大学：今年全国共计划招生2000人，其中上海计划招收660人，自主招生120人左右，上海生源比例为39%，与前两年相比基本没有变化。上海外国语大学：今年全国共计划招收一本964名(不包括保送生、非通用语种专业提前录取及自主选拔录取学生)，其中上海地区计划为458人，上海生源计划占到全国的47.5%。更多高考信息请访问：新浪高考频道高考论坛高考博客圈高考贴吧。特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。09成招院校招生章程即将公布院校互审章程。北京考试报讯(记者曹金良) 2009年成招院校招生章程即将公布，为杜绝虚假宣传，北京教育考试院成招办组织在京招生院校互审招生章程，以确保考生权益。据了解，在北京教育考试院成招办组织下，今年在京招生院校按照部属高校、独立设置成人高校、职工大学等类别，分为数个小组，互审招生章程。小组成员校在组内公布招生章程，接受其他组员审查。招生专业、学习形式、收费标准、宣传用语等内容都是审查重点，以确保学校不发布虚假宣传信息，确保措辞严谨准确，避免引起混淆，对考生填报志愿产生误导。一所成人高校的招生负责人介绍，同组各招生院校办学性质相似，彼此了解，如果有学校在招生章程中使用夸大、模糊的招生用词，很容易被发现。对于发现的问题，组内其他院校招生负责人都会立即指出，让学校做出更改。通过这样的互相监督，不但杜绝了学校有意制造虚假宣传信息的现象，而且能发现学校无意中出现的文字错误，保证招生章程每个词语的准确。北京教育考试院成招办负责人介绍，招生章程是考生了解学校的重要途径，学习形式、收费标准等信息如有虚假，会对考生当年的报考产生影响。为防止院校在招生章程中用词不当，产生虚假宣传，对考生报考产生误导，近年每次在学校向社会公布招生简章前，北京教育考试院成招办都要进行严格审查，加强监督。湖南2009年普通类本科二批平行一志愿投档线。新浪教育讯据湖南招生考试信息港消息，湖南省2009年普通高校招生本科二批平行一志愿投档分数线已公布，请点击查看。说明：1、平行志愿投档的规则：在上线考生中先按分数优先的原则从高分到低分排序(当遇到多名考生同分时，分别按语、数、外三科成绩从高分到低分排序)，再按考生填报的学校顺序出档。表中所列语文、数学、外语分数是档案分与投档分数线相同的最后一名出档考生的成绩。2、艺术、体育类专业投档线为考生档案分(体育类不含体育竞赛优胜者优惠加分)与专业分之和(档案分和专业分须分别达到本批次相应科类录取控制分数线)。2008年海南省中考落选首次可改志愿。从省中招办召开的新闻发布会上获悉，中招第一、第二批的录取工作已经结束，报考省、市县重点中学择校生、普通高中新生及想到职校学技术的考生都有一次重新选择第三批志愿的机会，第三批修改志愿时间从8月1日至6日12：00结束。这也是我省首次在中考成绩公布后组织考生进行志愿修改。据介绍，第三批录取学校为：省内外中等职业学校(含民办)，招生计划为5万人；一般普通高中学校，招生计划为18734人；省、市县(单位)重点高中学校的择校生，招生计划8706人。第三批普通高中志愿设有正取生、择校生及正取兼择校三个志愿，其中正取生、正取兼择校这两个志愿是针对本市县考生设置，如果考生既想报正取又想报择校就选报正取兼择校志愿。据悉，省、市县重点高中学校择校生分数线将于8月7日划出，中招第三批录取时间为8月8日-13日。   更多信息请访问：新浪中考频道中考论坛中考博客圈。特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。人数飙升门槛再涨留学“春运”提前启动。按惯例，每年春节后的三月份，是申请加拿大、澳洲等热门国家学府的第一次高峰，业内人士形象地称之为留学“春运”。不过，由于申请人数飙升、竞争激烈，这拨“春运”较之往年至少早了半个月。不仅如此，美、日两国，也因或喜或忧的留学新政提前进入申请旺季。专家提醒，2011年将是又一个留学高峰年。因此，留学一定要赶早。美国：“双录取”将成“最后的晚餐”   。据了解，“双录取”一直是没有语言成绩的学生成功进入美国大学就读的重要途径。但近期，圣路易斯大学、堪萨斯大学、爱荷华州立大学等美国排名前100位的大学纷纷表示，一年内将逐渐收紧“双录取”的政策。金吉列留学首席咨询顾问陈璐怡认为，近年来赴美留学快速升温，导致申请人数成倍增长。美国名校不得不在录取过程中收紧政策，严格把控生源质量。由此可以预测，取消“双录取”将成为必然趋势。她建议，有赴美留学计划的学生，可尽早申请，争取在更多学校取消“双录取”之前赶上“末班车”。但是，并不主张国内学子为了躲避“语言关”仓促出国留学。对于大多数学生来说，经过系统的语言学习、拿到理想的语言考试成绩后再申请赴美深造也不失为稳妥的留学之道。加拿大：名校提前关闭申请大门。依托独特的移民优势，加拿大越来越成为中国学生留学的热门。记者从多家留学机构获悉，今年申请赴加留学的学生人数再度大幅攀升。为了避开“春运”高峰，相当一部分学生赶在春节前已经递交了申请。金吉列专家介绍，从目前加拿大各学校的反馈判断，2011年9月入学的本科、研究生录取名额竞争激烈，虽然“春运”尚未开始，但截至1月15日，金吉列已经接到11所加拿大大学几十个本科、硕士专业即将关闭网申的通知。比如，UBC的商学士、多伦多大学的社会学硕士、西蒙菲沙大学的科学硕士早在2月1日就终止了网申，多伦多大学的文学士网申也只持续到3月1日。专家建议，申请加拿大留学通常需要8至12个月的准备时间，是一个漫长、严谨的过程，而提早动手，无疑意味着更高的成功率。日本：增加就业机会吸引留学生。春节刚过，日本就给留学生发了一个大“红包”。目前正在进行的一项调查显示，日本国内923家企业中，超过六成已经制订了大规模招聘留学生的计划，七成以上的日企明确表态愿意增加录用留学生的人数。专家表示，在增加就业机会等因素的推动下，赴日留学将迎来又一个“春天”。但同时，也将造成名校、热门专业申请竞争激烈。目前，仍是申请赴日留学的最佳时间，准备7月入学的学生一定要赶早。■资料袋。高就业率留学专业。哪些专业就业前景看好？北京因私出入境行业协会第二届秘书长、鲲鹏国际总裁胡伟航表示，目前去日本留学的学生主要集中在经济、传媒、动漫及食品科学专业等文科领域。此类专业就业前景较好，与机械制造、汽车制造等强势专业一样，都将是2011年的热门之选。此外，根据刚刚公布的政策，学习护理专业的留学生毕业后，有望获取工作签证直接在日本就业。因此，如果准备在日本就业，护理专业可给予重点关注。澳大利亚的多媒体艺术设计、广告设计等专业崭露头角，一些新兴行当，如文化经纪人、影视表演经纪人，也都有着宽广的发展空间。在新西兰，计算机专业是一个学起来不难，工作易找，薪水又高的专业。另外，健康服务和援助、建筑环境、勘察都是起薪点高，又容易找工作的专业。而兽医、园艺专业也算得上当今新西兰的金牌专业。(记者：徐虹)。劳动关系学院2010年艺术类专业招生简章。新浪教育讯中国劳动关系学院2010年艺术类专业招生简章公布。一、艺术类专业介绍。本科专业。戏剧影视文学。学制：四年。培养层次：本科。培养目标。培养造就具有扎实戏剧影视文学的基础知识、理论、素养、视野和技能，具备良好的戏剧影视艺术鉴赏力、戏剧影视文学产品策划编导力、文化创意力的专门复合型人才。主要专业课程。艺术概论、影视概论、中外电影史、戏剧概论、中外戏剧史、中国文学、戏剧剧本写作、影视剧本写作、视听语言、传播学、制片管理、影视媒介经营与管理、广告学、电视摄像与编辑、文化产业创意学、3D制作、影视配乐等。专业特色及师资队伍。戏剧影视文学本科专业是融戏剧影视策划、编导、创作和文化创意于一体的，以艺术学、新闻传播学、文学为主干的，应用性较强的综合性学科专业。我校的戏剧影视文学立足于文学艺术基础和文化创意理论与技能，整合文学、艺术(戏剧影视)学和新闻传播学等方面的专业资源，构建具有我院师资特色、适应戏剧影视文学专业发展趋势、契合文化创意产业发展所需的学科；同时，借助我院已有的汉语言文学、新闻学、公共事业管理(文化艺术管理方向)三个本科专业的师资力量、办学条件，互相渗透、互为支撑，全力实践跨学科、复合型、实践性强的新时代创新人才培养的教育理念。师资力量雄厚，任职教师26位，教授5位，副教授10位。本专业有良好的实验教学条件支撑，包括先进的全高清设备演播厅、虚拟演播室、各影视及网络传播实验室、非线性编辑室等。本专业教师具有丰富的从业实践经验，经常参与央视及其他国内主流影视媒介产品的策划和编导、制作，与央视、中央新闻记录片厂、中国职工音像出版社等影视制作单位业务联系密切。本专业立足教学中激励学生参与影视产品策划与制作，以锻炼学生的技能。就业方向。学生毕业后可在党政及工会文化、宣教、媒介部门，影视媒体、文化企事业单位、影视制作公司、文化传播公司和文化创意机构等单位，从事戏剧影视的编导创作与项目策划、文化市场运作、影视媒介产业项目策划与实施、文化创意等，以及相应的戏剧影视文学专业的教学与研究工作。修业年限与学位授予。全日制学习四年，按照《中华人民共和国学位条例》的有关规定，授予文学学士学位。高职(专科)专业介绍。1.艺术设计(服装设计与制作方向)。本专业培养既有较强的服装设计能力，又有较高的工艺制作技能和较强的现场设计与生产管理能力，能够利用计算机辅助设计技术的应用型专业人才。主要专业课程：素描及室外写生、中外服装史、服装材料学、立体裁剪造型设计、服装效果图、服装排版、放码、服装专题设计、服装CAD、CAM、服装制作工艺实习等。专业特色及师资：。在校期间，学校将统一组织学生考取中级以上服装设计技术等级证书，鼓励学生考取服装CAD中级以上证书。该专业配备有经验丰富、教学水平较高的师资队伍，并聘请行业内知名专家作为专业授课教师。与全国诸多知名服装企业建立了广泛的联系，为学生的学习、实习和就业打下了坚实的基础。就业去向：面向从事服装设计与生产经营的企事业单位。2.服装表演。本专业培养社会经济建设与发展需要的德、智、体、美全面发展的具备一定的艺术审美修养和服装专业基础知识，通过时装表演系统训练和实践，能从事时装模特、服装表演编导、模特经纪管理、模特教育、形象设计及服装市场营销的专门人才。   。主要专业课程。服装表演基础、服装表演、影视表演，舞台编导、音乐基础、舞蹈、形体训练、营养学与健身、化妆基础、创意化妆、形象设计、艺术概论、中外服装简史、服饰色彩与图案、服装流行趋势、服装设计基础、服装画技法、服装品牌、服装工艺制作、现代礼仪等。师资队伍。本专业配备有教学经验丰富、高素质、高水平、新思维的年轻教师为主体的固定的教师专业队伍，并特别聘请名模名家担任专业学科带头人，带领一批高水平的专业师资队伍担任专业教学和指导任务，为学生的学习、实习和就业打下了坚实的基础。就业领域。从事职业服装模特、广告平面模特、企业形象代表、个人形象设计、影视人物造型设计、时装表演策划与编导、时装模特经纪人、时装品牌推广、服装模特教育等相关工作。3.主持与播音。培养目标。本专业培养具有较高播音与主持专业知识，能在电台、电视台、传媒公司、网络公司及相关业务部门从事工作的的复合应用型专门人才。本专业能力培养的重点是为学生打下扎实的播音与主持语言表达基础，掌握类型节目主持方法。主要课程。普通话语音与播音发声学、语言表达基础理论、普通话语音训练、播音发声训练、新闻语言表达基础训练、艺术语言表达基础训练、新闻播音、文体播音、类型节目主持、摄影基础、艺术概论、表演基础、形体训练等。师资队伍。本专业的学术带头人是原中央电视台《新闻联播》著名播音员——薛飞。他拥有多年在一线工作的实践经验，在播音发声、朗诵、新闻播音方面都有很高的造诣。从事教育事业后，不断研究创新教学方法，使理论知识与实践经验相融合。学生毕业后，拥有较高的业务水平，能够在电台、电视台胜任播音工作。田笑老师，内蒙古电视台播音主任，在30多年的播音工作中，积累了大量的工作经验。在理论研究方面尤为突出。王羽老师，我国著名儿童教育家、讲故事专家孙敬修的第四代弟子。曾在中央人民广播电台长期从事少儿节目的广播，有多年的一线实践经验。随着主持与播音专业的逐步发展和成熟，我们的师资队伍也在不断扩大，一批新生力量正在逐步走向成熟。他们有扎实的基本功底和实践经验，以及本专业学术带头人薛飞老师的言传身教，都会使学生们学到更多的专业知识，从而能以较高的业务水平应对媒体播音工作。毕业生就业去向范围。各级广播电台、电视台、传媒机构和企事业单位从事宣传公关、媒介工作，每年有部分考生考取本科和出国深造。4.人物形象设计。培养目标。本专业培养具有较高政治文化修养，恪守职业道德，德、智、体全面发展的化妆师。为我国的化妆业培养和输送优秀的、具有一定技能的专业人才。符合电影、电视、戏剧及日常生活化妆的复合型专业化妆人才。主要课程。绘画；服装基础、艺术概论、摄像基础、发型(一)、化妆技法(一)、毛发化妆法、发型(二)、化妆技法(二)、化妆设计等。师资队伍。经过长时间的准备和教学实践，人物造型设计专业已经形成一支年龄结构、学历结构、职称结构合理，教学和科研能力较强既有经验又有活力的成熟教师梯队，具有非常丰富的教学及实际工作经验，这些教师毕业于中央戏剧学院、北京电影学院、中央美术学院、北京服装学院和首都师范大学等专门培养高级艺术人才的著名院校。多年从事人物造型设计专业主干课程的教学工作和承担相关科研工作的经历，使他们积累了丰富的人物造型设计专业教学和科研经验，有利于人物造型设计专业的建设和发展。毕业生就业去向范围。电视台、各剧团剧院、影视剧组、广告公司、杂志社、摄影工作室、影楼、娱乐公司、模特公司、文化公司、婚庆礼仪公司、婚纱影楼、人像摄影机构、时尚杂志、各品牌专业彩妆公司、个人形象工作室及相关的教学工作。有部分学生考取本科或出国深造。河北中考新规：评卷人员不准查询考生分数。(记者许静、马利)昨天下午，我省近68万名中考生完成英语科目的考试，结束了中考，而“评卷”也即将展开。河北省教育考试院发布评卷和登统规定并强调，各市须坚持严格、公正、准确原则，切实做好评卷、登统工作。■数学英语考题不难。昨日进行的数学和英语科目的考试，没有出现超范围的难题、偏题，对大多数考生来说考试题目不算难。“英语试卷整体难度适中，没有偏题、怪题，不过听力部分语速稍微快了一点”，石家庄外国语学校的黄志丽老师说，由于考试之前老师和学生都知道听力部分篇目将有所增加，而时间不变，所以朗读提速并没有出乎意料。而杨金钗老师则认为，数学延续了重视基础、考查能力的风格。与去年相比，选择题、填空题和解答题分值都略有增加，而空间与图形中涉及到圆的有关知识由去年的5分增加到近20分。■全省执行统一评分标准。从今天开始，中考工作将进入阅卷环节，据了解，这一工作将持续10天左右。石家庄市考试院预计7月4日左右公布成绩和建档分数线。2009年河北省中考评卷、登统工作在省、市招生委员会统一领导下，由各市教育考试院(招生办)具体安排。评卷必须严格执行省统一制定的评分标准，不得提高或降低，不得擅自更改，并在此基础上经过试评和讨论制定出各学科评分细则。评卷过程中，有关评分标准的分歧，由领导小组裁定。■评卷人员不准查询考生分数。各市、县应选派工作责任心强，业务水平高，且当年无直系亲属参加中考的人员参加评卷、登统工作。评卷人员必须是当地在职的品学兼优骨干教师。评卷时，评卷人员不会客，不打电话，不得私自进入答卷保管室和登分处，不准查询考生分数，不准将手机等通讯工具带入评卷场所。评卷软件须经过试运行，在正式评卷中，任何人不得擅自修改。据了解，中考成绩公布后，如考生对成绩有疑问，可向招生部门提出申请查卷。查卷只允许查主观题部分。■相关新闻。我省中考暂不考虑提前。本报讯(记者许静)今年，中考两天我省考生都在试题与高温的双重考验中度过。对此，不少家长提出，“中考能否也像高考那样提前进行，以错开六月下旬的高温天气”。对此，河北省教育厅有关负责人表示，出于初中课程设置等方面考虑，河北暂不考虑“中考提前”问题。省教育厅相关负责人表示，中考提前可能导致初中课程内容完不成，中学生暑假过长(会达到三个月)等许多情况出现。高考提前一个月不仅是为了避开高温天气，更重要的原因是录取批次多，时间长，太晚了会影响9月份高校开学。而中考录取不存在这样的问题。对于“中考是考两天还是考两天半”的声音，负责人介绍，此前我省也实行过中考两天半的方案。但这使考生心理压力更大，而且农村考生离县城考点较远，还会出现食宿、交通负担加重等问题。实践证明，目前中考分两天进行的方案是比较合适的。   更多信息请访问：新浪中考频道中考论坛中考博客圈。特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。09计算机考研专业课知识点分析之组成原理。09计算机考研专业课考试知识点分析：组成原理。作者：张友生。编者按：2009年是计算机专业考研专业基础课首次实行全国统考，面对今年的改变，想报考计算机专业的考生可能对复习的准备有很多的疑问。为了帮助考生正确的做好准备工作，学赛网研究生院特访问了我国著名的计算机教育专家、湖南师范大学计算机软件与理论/计算机应用技术硕士点专业课试题命题人张友生博士，请张博士对考试大纲进行全面的解析。本文为大纲解析的第三篇：计算机组成原理知识点分析。在计算机考研专业基础课统考科目中，一共考查数据结构、操作系统、计算机组成原理、计算机网络四门课程，满分为150分，其中计算机组成原理占45分。一、考查目标。(1)理解单处理器计算机系统中各部件的内部工作原理、组成结构以及相互连接方式，具有完整的计算机系统的整机概念。(2)理解计算机系统层次化结构概念，熟悉硬件与软件之间的界面，掌握指令集体系结构的基本知识和基本实现方法。(3)能够运用计算机组成的基本原理和基本方法，对有关计算机硬件系统中的理论和实际问题进行计算、分析，并能对一些基本部件进行简单设计。二、知识点解析。在计算机组成原理方面，主要考查计算机系统基础知识、数据的表示和运算、存储器层次结构、指令系统、中央处理器、总线、输入输出系统。1、计算机系统概述。学习计算机组成原理之前，我们先要了解计算机的发展历程，搞清楚计算机的系统层次结构，包括计算机硬件的基本组成(五大部件的构成)、计算机软件的分类，以及计算机的基本工作过程。从体系结构上来看，有多种不同类型的计算机，那么这些不同的计算机谁好谁坏?如何评价?所以，还需要我们了解计算机性能评价指标和相关参数，包括吞吐量、响应时间;CPU时钟周期、主频、CPI、CPU执行时间;MIPS、MFLOPS等。2、数据的表示和运算。我们日常所使用的是十进制数据，但在计算机中，除了十进制数据外，还有二进制、八进制、十六进制表示方法，我们要掌握这些进位计数制及其相互转换的方法，要搞清楚真值(实际的数值)和机器数(计算机中表示的数值)之间的关系，特别是负数的各种表示。另外，还要理解BCD码、字符与字符串的编码方法，以及数据的校验码(奇偶校验、CRC冗余校验等)。不管是哪种进制和校验方法，计算机中数据的表示有原码、反码、补码等方法，我们要搞清楚它们之间的关联与区别。在计算机中对数据进行计算，分为定点表示和浮点表示。在定点数的表示和运算方面，我们要掌握定点数的表示(无符号数的表示，有符号数的表示)和定点数的运算，包括定点数的位移运算、原码定点数的加/减运算、补码定点数的加/减运算、定点数的乘/除运算、溢出概念和判别方法。在浮点数的表示和运算方面，我们要掌握浮点数的表示(浮点数的表示范围和IEEE754标准)和浮点数的加/减运算。本知识点的最后一个考点就是算术逻辑单元ALU，我们要掌握串行加法器和并行加法器、算术逻辑单元ALU的功能和结构。3、存储器层次结构。从整个计算机的存储体系来看，可以看成是一个“Cache—内存—外存”三级结构，在这个层次化结构中，我们要掌握存储器的分类以及各类存储器的基本工作原理，包括半导体随机存取存储器(SRAM、DRAM)、只读存储器(ROM)，掌握主存储器(内存)与CPU的连接和数据交换、双口RAM和多模块存储器，还有就是外存储器(在输入输出系统知识点中，做具体讲解)。在存储器这个知识点中，2个很重要的考点是高速缓冲存储器(Cache)和虚拟存储器(在操作系统课程中，也会讲解有关虚拟存储器的知识点)。在CPU和内存之间增加一层Cache，其目的是为了解决CPU和内存的速度匹配问题。在这一点，我们要掌握程序访问的局部性原理(时间局部性、空间局部性)、Cache的基本工作原理(命中率)、Cache和主存之间的映射方式、Cache中主存块的替换算法，以及Cache写策略。虚拟存储器的重点在于“虚拟”二字，我们要掌握虚拟存储器的基本概念及种类，包括页式虚拟存储器、段式虚拟存储器、段页式虚拟存储器、TLB(快表)等，理解这些虚拟存储器的基本原理、碎片的处理，各种方法的优点和缺点。4、指令系统。在指令系统知识点中，我们要掌握指令的格式(包括指令的基本格式、定长操作码指令格式、扩展操作码指令格式)和各种寻址方式，还要能够区分数据寻址和指令寻址的区别。本知识点的另外一个重要考点就是CISC(复杂指令系统计算机)和RISC(精简指令系统计算机)，我们要掌握它们的基本概念、特征，以及它们之间的主要区别。5、中央处理器。中央处理器，也就是我们常说的CPU。在这个知识点，我们要掌握CPU的功能和基本结构，以及工作原理，具体包括指令执行过程、数据通路的功能和基本结构、控制器的功能和工作原理(硬布线控制器、微程序控制器)。特别是在微程序控制器考点中，要掌握微程序、微指令和微命令，微指令的编码方式，以及微地址的形式方式。在这个知识点中，一个最重要的考点是流水线(主要是指令流水线)。我们要搞清楚流水线的基本概念(包括超标量和动态流水线)，为什么需要流水线，流水线有哪些优势，哪些因素会影响流水线，等等。在这一点，有可能出现计算题，例如，求流水线的周期、求指令的执行时间。有关流水线，还有一些评价指标，例如流水线的吞吐率、加速比等。6、总线。总线就是一组进行互连和传输信息(指令、数据和地址)的信号线，我们要掌握总线的基本概念，总线的分类，以及总线的组成和性能指标(例如，各类总线的宽度会影响哪些部件的性能等)。其次，就是要掌握总线仲裁方法(包括集中仲裁方式和分布仲裁方式)和总线操作和定时(包括同步定时方式和异步定时方式)。最后，就是要对总线的标准(正式标准和工业标准)有所了解，总线标准主要规定总线的机械结构规范、功能结构规范和电气规范。7、输入输出系统。在输入输出(I/O)系统知识点，我们首先要掌握I/O系统的基本概念，理解各种外部设备，其中包括输入设备(键盘、鼠标、扫描仪等)、输出设备(显示器、打印机等)、外存储器(硬盘存储器、磁盘阵列、光盘存储器等)。要理解这些设备的基本工作原理和常见的性能指标。例如显示器的分辨率、磁盘的读写时间等，特别是磁盘的有关读写过程(寻道时间、等待时间等)，是一定要掌握的。其次，我们要掌握I/O接口(I/O控制器)的功能和基本结构、I/O端口及其编址方式。在I/O方式中，主要掌握程序查询方式、程序中断方式、DMA方式、通道方式的基本概念、工作原理和过程，以及这些方式之间的区别、各自的优点和缺点、应用场合。在这些方式中，以程序中断方式为考查重点，我们要掌握中断的基本概念、中断响应过程、中断处理过程、多重中断和中断屏蔽的概念。三、复习方法。1、教材的选择。从考试大纲来看，所要求的知识在一般的大学计算机组成原理教材中都已经包含，所以，选择哪本书并不是最重要的事情。不过，根据希赛教育的推荐，对于计算机组成原理的复习，可以选择高等教育出版社的《计算机组成原理(第2版)(唐朔飞主编)，该书写得比较好，曾经获得优秀教材称号，同时也是国家高等教育“十一五”教材。在学习的过程中，同样，配以《计算机组成原理：学习指导与习题解答》(唐朔飞，高等教育出版社)。2、学习方法。计算机组成原理的基本要求是使考生掌握计算机常用的逻辑器件、部件的原理、参数及使用方法，学懂简单、完备的单台计算机的基本组成原理，学习计算机设计中的入门性知识，掌握维护、使用计算机的技能。总的来讲，计算机组成原理课程中属于记忆型的知识比较多，需要我们花时间去对相关概念、原理进行识记。另外，就是有关参数和性能指标的计算和评价，这一块是需要理解的，不能靠死记硬背。在学习计算机组成原理课程中，要注意以下几方面的问题：。(1)要正确理解考试大纲中规定的各种基本概念，掌握各概念中的要点。(2)要能将有关的概念和原理联系起来，不要孤立地学习各个部分的内容，比如数据表示、运算和运算器部件等，都要关联起来。(3)要把握重点、难点问题，分清主次。所以，学习时要紧紧抓住考试大纲。法国公立大学成应届考生热门选择。高考临近，众多家长在帮助孩子挑选国内大学意向专业同时，也把目光纷纷投向国外高校，比如法国的公立大学，一直以其独特的教育优势吸引着中国留学家庭的关注。一直以来，法国都以优秀的教育质量以及低廉的学习费用，吸引着全世界学子赴法深造。在国际上不同的排名统计中，法国综合大学和高等专业学院均名列前茅，高超的教育质量使法国每年接纳近三十万名国际生，是欧洲接纳国外学生最多的国家，也是世界排名世界第三位的留学生接收国。但与法国世界一流的文化氛围及教育资源相比，法国留学成本却通常只是其他主要留学目的国的一半以下，这是因为法国对教育的投入非常可观。据法国驻华使馆网站数据，法国政府每年将财政预算20%用在教育投入方面，每年法国用于每个学生的资金在6000欧元左右。正因为有了巨额的政府补贴，所以法国公立大学都施行免学费政策，学生通常只需要缴纳几百欧元的注册费用即可。而对于国内学子来说，只要能够成功进入大学专业，之后就能和法国学生享有同等福利，不但学费全免，而且学生在就读期间，也能够享受到法国政府的住房补贴、吃饭补贴、交通补贴等各种与法国本土学生同等的福利待遇，因此国内学生在法国每年的留学成本主要是5~7万元人民币的生活费用，远低于北美国家的留学成本。此外，在目前的法国教育体制中，若想赴法留学通常需要读取相关院校的预科课程，其中巴黎五大，巴黎七大，巴黎十一大，巴黎十三大等公立院校的经济管理，人力资源管理，生命科学，工程技术等专业是2010年的热门项目。此外，巴黎ESMOD服装设计学院，波尔多美院，土伦音乐学院等法国艺术名校，也是国内艺术生赴法留学的热门选择。建议高考后才开始申请法国留学的同学，比较合理的进度安排是学生6月开始进行500学时的法语培训，11月参加法语考试，11月至12月签证培训，次年1月使馆面签，春季成功赴法深造。全国957万人报名高考平均录取率提高。据新华社北京6月2日电 (记者刘奕湛 吴晶)根据教育部2日公布的消息，2010年全国共有957万人报名参加高考，比去年减少约65万名；计划招生657万名，平均录取率比去年增加近7个百分点。教育部高校学生司副司长姜钢说，今年高考报名人数是在2008年达到峰值后第二年下降，主要原因是适龄人口和高中毕业生减少。与此同时，农村考生报名人数继续增加，为592.2万名，所占比例由2001年的47.3%增至今年的61.9%，年均增长1.4个百分点。据悉，今年有关部门将为青海省增加招生计划，确保玉树灾区今年高考录取率高于去年。中小学生抗压能力调查：考试失败打击最大。本报讯(记者李爱铭)对孩子打击最大的事是什么？孩子如何应对？在日前举行的第三届21世纪学校心理健康教育论坛上，上海市教科院普教所教育心理研究室主任沈之菲副研究员，公布了有关中小学生抗压能力的调查。结果显示，考试不理想、学业压力大、人际关系矛盾等位居前列。专家建议应特别提高对少数抗压能力差学生的心理关注。该项调查针对全市所有中小学生，选取5个区的3662名中小学生为样本。结果表明，近九成学生时常遭遇“考试成绩不理想”问题；六成同学常感觉学习负担重、压力大；五成同学的家庭时常施加学习压力。学生们最困惑的还有人际关系问题。   更多信息请访问：新浪中考频道中考论坛中考博客圈。特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。一家之言：京沪大学招生涉嫌歧视山东河南考生。翻看各个版本的2009年十大教育新闻，一半以上与高考有关。高考，既是中国教育最受关注的一环，也是中国教育最大的病灶。在民间各界给高考改革开药方的热潮中，以北大法学院张千帆教授为首的法律界人士，日前也推出了一份《大学招生考试制度改革建议书》。建议书含有一套详细的高考改革方案，力图打破中国各省之间存在的倾斜的分数线，倡导给山东、河南等人口大省平等的录取权，给西部边远省份考生更多的倾斜。这剂针石，敲中了多年来高考的隐痛之一，但高考已被捆绑在错综复杂的各方利益之间，似乎动弹不得，这份方案将如何找到一个突破口改变现状？中国青年报记者专访了张千帆教授。缺乏公民参与，高考改革必然停滞不前。中国青年报：作为法律界人士，您和您的同仁都属于教育的圈外人，为什么将目光聚焦高考改革？是想达到激活现有的考试改革思路的效果吗？。张千帆：长期以来，高考改革似乎只是教育圈子内部的问题。当然，从“专家治国”的角度看，高考改革确实应该听取教育专家的意见。但高考改革不只是教育专家关心的问题，而是一个全民关心的、涉及每个家庭利益的问题，所以必须在全社会参与和监督下才可能取得实质性进展；否则，高考改革改来改去，必然会出现停滞不前甚至倒退的现象。你可以说医保问题是医疗卫生专家的特长，但医疗体制改革的根本是满足全体人民的需要，如果缺乏有效的公民参与，我看最后出台的医改方案很难达到这个目标。高考和教育改革也一样，都不只是专家问题，因而不应该只由教育专家说了算。由于缺乏有效的公民参与，近年来的教育改革不仅没有取得预期成果，反而更加偏向大城市等既得利益群体。这说明，只是在圈子内部关起门来进行高考改革是不够的，这样的改革满足不了中国社会发展的需要。法律界人士以往也不太重视这个问题，但是这个机制出了问题，最好的人才进不了最好的大学，这意味着中国教育资源配置出现了严重失误，不仅耽误国家的人才培养，而且关系到公民的基本权利和国家的长远发展。我希望今后有更多的法律界人士关心高等教育的机会平等问题。我们这个课题组是很自然走到一起的，因为宪法第33条规定了“公民在法律面前一律平等”，宪法学者自然很关心公民的平等权，在孙志刚案件、废除收容遣送办法、户籍改革、乙肝维权等一系列事件中一直提倡取消形形色色的歧视，大学招生和考试制度只是众多歧视中的一个。山东河南等农业大省考生基数大，却成为京沪大学招生的歧视对象。中国青年报：在您推出的《大学招生考试制度改革调研报告》中非常尖锐地批评目前高考制度“违背宪法原则，剥夺平等机会”。并举例，2009年，北京大学对每万名考生在天津投放的招生指标为10人，在上海投放的指标为4.8人，但是在山东与河南投放的指标却只有1人，在广东与安徽投放的指标更是不到0.7人，导致不同省市的单位招生指标相差好几倍甚至十几倍。同年复旦大学对每万名考生在浙江投放的指标为5.2人，在北京投放的指标为4.2人，而对河南与内蒙古投放的指标都仅略超过0.4，不同省市的单位招生指标同样相差巨大。报告指出，“如此显著的差别待遇不仅侵犯了不同省市考生的平等录取机会，而且使招生指标的地域分配带上人为复杂性和巨大任意性，为大学招生腐败和幕后交易提供了温床，对招生过程的法治化与公开化则设置了重重障碍”。这是不是就是您说的歧视问题？。张千帆：中国社会形成了一个误区或盲区，那就是全社会都在关注高考，却看不到普遍严重的招生歧视。广大考生最关心的是能否获得录取，而录取机会首先取决于招生体制；如果在招生环节上歧视不同地域的考生，那么考试设计得再合理也没用。实际上，在招生歧视的基础上改革高考体制很难取得实效；也正是出于这个原因，我们过去一二十年的高考改革成效有限。诸如山东、河南等农业比重大的省份考生基数也相当大，因而往往成为京、沪等地大学招生的歧视对象，农业为主的省份得到的招生指标远低于其考生数量占全国总量的比例。再加上农村地区基础教育不发达，农村考生在高考面前本来就处于劣势。高等教育机会是最重要的公共资源，理应按照机会平等原则公平分配给所有公民，而不应该因户籍地等不相关因素而受到歧视。然而，部属重点院校的分省招生指标制度对本地考生给予特殊照顾，严重歧视了外地考生接受高等教育的平等权利，明显违反宪法规定的教育机会平等原则。众所周知，北京大学不是北京的北大，而是全中国的北大，但是北京考生考取北大的机会却要比山东、河南等省的考生高出几十倍甚至上百倍；而上海、江苏、浙江、武汉等地的招生地方化甚至远比北京大学严重，诸如复旦、浙大、武大、南大等国家重点支持的“985大学”在本地录取考生达到招生总量的百分之三四十，有的甚至高达50%。我们认为，高考改革首先要摆正目标，这个目标就是招生公平。来自全国各地的考生不论户籍地在哪里，都要获得平等的录取机会；谁能考取清华、北大，得凭自己的真才实学，而不是父母户籍所在地等不相关因素。这个目标首先得确定下来，然后才能考虑什么是最适合这个目标的高考制度；不然，高考改革本身就失去了方向。其实在招生标准平等的大框架之下，考试制度的设计还是大有空间，不过不是所有的考试模式都符合宪法要求，譬如说目前的各省自主命题模式就不符合要求，因为各省考卷都不一样、成绩都不可比，大学面临不同省市的考生没有一个统一的衡量标准，请问招生平等如何实现呢？招生平等的前提就是全国必须存在一个统一的评价标准，所以高考必须全国统一；但是在这个前提下高考怎么考、可以考几次等技术问题，都可以留给教育和考试专家去设计。这就是我们提出的基本主张，我们的基本目的就是要保证全国各地考生的平等录取机会，打破歧视外地考生的招生指标体系。在此基础上，我们对考试模式也有所取舍，但是教育学家对这个问题更有发言权，我们的主要任务是强调宪法平等原则以及它在招生考试过程中的适用。我们认为，招生公平为高考改革设定了基本目标和底线，任何招生考试改革都不能突破公平底线。忽视农村学生的上升通道，造成中国大学对国家未来失去通盘视野。中国青年报：此方案以极大热情关照了农村学生的上升通道问题，在目前的城乡二元制前提下，很多教育界内部人士认为教育问题就是社会问题，整个社会不改变，教育无法解救众生，您怎么看？。张千帆：我们当然很关心考试标准统一对农村考生的实际影响，因为他们所受的基础教育本身就没有城市学生好，所以原则上大学招生录取应该更加照顾他们才对。有人认为标准统一反而对边远地区的考生更加不利，现在已经在照顾他们，不然说不定他们一个都进不了北大、清华。这种说法其实混淆了不同性质的问题。我们主张招生公平，主要是针对京、沪等大城市，而不是边远地区；这些地区基础教育薄弱，大学招生可以适当倾斜和照顾，譬如规定对这些地区实行同比例招生，大学在西部省份的招生不低于全国平均招生比例。宪法平等不是绝对的，并不禁止纠偏行动这类具备正当理由的差别标准，但是确实禁止不具备正当理由的招生地方保护主义，因而不能再用纠偏行动作为招生地方化的挡箭牌。因此，我们主张的实际上是一种二元招生体制：对于5个自治区和云南、海南、青海、甘肃等9个边远省区实行同比例招生，其余2／3以上的省市原则上实行统一录取标准。这意味着85%以上的全国考生将按照统一标准平等竞争。我承认二元体制虽然照顾了少数边远省区，仍然无法适当照顾多数省市的农村考生，但是这么做会不会比现在实行的招生指标制度更糟糕呢？那就让我问一句，现在的招生体制对农村考生又照顾在什么地方呢？如果你看看京、沪等名牌大学的招生指标，本地指标比例当然高得离奇，自不必说，而名牌大学最集中的省市也是大城市集中、农村比例最小的地方，此其一；其二，在外地考生中间，不同省市的待遇也是很不一样的，这些大学首先照顾发达城市，譬如2009年在北大招生比例中名列前茅的有天津、上海，在复旦大学招生比例中位居前列的则有浙江、北京；其三，这些名牌大学最歧视(录取门槛最高)什么地方呢？恰恰是河南、山东这些农业人口比例最高的地方。这样的招生体制怎么可能照顾农村考生？改变这种体制又如何对农村考生不利？如果目前还谈不上对农村考生给予任何特殊照顾，至少不能在录取标准上歧视农业地区吧。至于教育问题也是社会问题，这种说法固然不错。有人主张，现行招生体制的地域歧视根本上是户籍制度造成的，取消了户籍制度也就解决了招生歧视，因为山东、河南的考生也可以跑到京、沪等地报考，各地基础教育水平也将趋于均衡。这种说法当然也不错，但是户籍制度涉及城市人口与生存环境、基础教育和社会福利承受力、道路交通容量等方方面面，取消谈何容易？现在各地试行的户籍改革，实际上只限于身份标志变化，没有太多城乡福利平等的实质含量。要等取消户籍才能改革招生考试制度，那要等到猴年马月？又要贻误多少人才培养、损害多少考生的平等机会？这种看法低估了教育改革对社会改革的作用，而教育机会不平等，尤其是农村学生不能通过平等高考改变自己和家庭的命运，必然严重加剧社会的不平等。招生考试制度只是社会不平等的一个环节，教育改革完全可以先于户籍改革并带动整个社会改革，而不能坐等社会变革。四种渠道可查询自考相关政策信息。北京考试报讯(实习记者徐晗) 自考的相关政策信息怎么查？这对于很多报考4月自考的新生，甚至不少考了多年自考的老考生而言可能都是一个问题。北京教育考试院自考办相关负责人介绍，考生可通过4种渠道了解自考的相关信息：关注北京教育考试院网站，阅读《考生必读》，开通自考信息专递和订阅北京考试报。“请问怎么才可以报考4月自学考试？”在很多老考生看来，这是一个十分简单的问题，而4月自考报考期间，却有不少考生打电话向自考办询问，据负责咨询接待的老师介绍，在考生咨询的所有问题中，大多数问题都能通过北京教育考试院网站(www.bjeea.cn)获得答案。考生刘济瑞说：“刚参加自考时，我都会定期查看，过了一阵子，自考的相关政策就掌握得差不多了，但还是要不时地到考试院网站上看看有没有新信息。”据了解，北京教育考试院网站与每一位参加北京自考的考生都有密切关系，除了办理相关业务，信息发布是北京教育考试院网站自考版块的另一项重要功能。“信息发布台”栏目会及时更新各类信息，提示考生参加考试、办理业务的时间及注意事项，题库更新等信息也会在该栏目发布。对各专业考试计划、教材大纲、考试安排、考试成绩、考籍、考试通知单等内容，考生则可通过“综合信息查询”栏目了解。此外，北京教育考试院网站上还公布了市自考办、区县自考办以及主考院校的咨询电话，方便考生就疑难问题咨询。从网络上了解自考信息的另一个渠道就是定制自考信息专递，它是由北京教育考试院自考办和北京考试报共同打造的信息平台，为考生提供个性化信息服务。每天不定期发布信息，内容既包括自考报考、办理毕业、学位申请、转考、免考等公共信息，又有考试通知单、成绩通知单、领取学士学位通知等一系列个性化服务信息。除网络外，考生还可通过阅读《考生必读》和订阅北京考试报了解自考的相关政策信息。2011年版的《考生必读》已经出版，考生可以到北京教育考试院一层学子书店购买。而每周三及周六出版的北京考试报会及时发布最权威的自考信息。农大鼓励硕士上两年停止所有鼓励三年制政策。本报讯中国农业大学研究生院常务副院长于嘉林日前表示，中国农业大学将停止所有鼓励硕士研究生三年学制的相关政策。该校已在9个学院实行两年学制硕士生培养，其余3个学院也将向两年学制方向发展。教育部有关负责人表示，高校可以在“两到三年”的时间范围内发挥一定的自主权。2002年，中国人民大学、北京大学、中山大学、南开大学、武汉大学等高校纷纷对硕士研究生实行或试行两年制培养模式。不过时隔数年，部分高校悄悄地全部或将一批专业又改回了“三年制”。中南财经政法大学将从2007年起取消两年制硕士研究生，全面改回三年制。于嘉林表示，中国农业大学将停止所有鼓励硕士研究生三年学制的相关政策。自明年新生开始，无论学制为两年或三年，所有在校学习硕士研究生，从第三年开始，需全额缴纳培养费；导师研究生指导费只发两年。目前，中国农业大学尚有动物医学院、生物学院以及农学与生物技术学院尚未进行硕士研究生两年学制改革。具体的学制改革时间还不清楚。(记者：郭少峰)。   更多信息请访问：新浪考研频道考研论坛考研博客圈。特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。小语种优势凸显欧洲成为留学热门目的地。日前，记者从四川大学外国语学院留学项目部了解到，近年来随着留学市场的日益繁荣，家长和学生在进行选择留学目的地时也越来越慎重和理智，很多人纷纷将留学目的地锁定在了小语种国家。据外国语学院留学项目部老师介绍，“以意大利为例，意大利的建筑、设计和艺术类的院校在全世界享有盛名，而这些著名学府都参加了中意两国政府签订的‘马可波罗’计划和‘图兰朵’计划。意大利国立大学学费全免，只需要500—700欧元的注册费，生活费方面每月低至400多欧元，全年也不过5000欧元。而在此基础上，学生还可以根据家庭收入情况申请注册费减免和生活费补助。在意大利，政府允许学生打工，每周打工时间可高达20小时，假期更可以全天打工。加上近来欧元一路走低，无疑又给想送孩子去欧洲国家读书的家长们带来一则利好。像意大利这样的小语种国家还有很多，正由于它们所具有的诸多好处，因此近年来吸引了越来越多的留学生前往。”。在就业方面，由于小语种人才的稀缺，这些身怀“绝技”的人才回国后不但能在外资、欧资企业有所作为，还有机会在国家相关部门就职。近年，在大学生自降身价求职时，据统计，一些著名的公司却依旧给小语种毕业生开出了高达20-30万元的年薪。在去年的公务员考试中，更有一些省份的法语、意大利语等小语种职业竟然无人报考。这些都是今年有越来越多的学生留学小语种国家的重要原因。呼吁家长：挤点时间关注孩子多一点(图)。“我只想孩子再叫我一声‘妈’！”在广州大学实验中学举办的一次家庭教育工作现场会上，一位母亲发出如此沉痛的呼唤。这位孩子正读初三的母亲说，孩子近半年来像变了一个人，放学回家后就躲进房间发短信，吃饭时间才露面。不仅连声妈妈都不愿喊，多问两句还会被孩子骂：“不要你管！”。无疑，对于父母来说，这是一件悲哀的事。可是，到底为什么孩子不愿与父母说话？是什么让家长与孩子的沟通产生隔膜？。据教育专家讲，青春期的孩子正处于叛逆期，而其父母正值中年，受工作压力、生活劳碌所迫，没有时间和耐心教育孩子，到了不得不管教的时候，采取的又常常是简单粗暴的方式。教育专家有句话——“青春期遇到更年期”，精确概括了这个普遍性问题的成因与表现。那么，就请家长在忙碌之余，挤出一点时间，给孩子多一点关注，多一点耐心和细心。虚配图片，与文章内容无关记者洪波图。   更多信息请访问：新浪中考频道中考论坛中考博客圈。特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。海南2009年高招填报志愿时间录取时间调整。参加2009年全国统一高等学校招生考试的考生注意了，考生填报志愿和录取时间有变，此前在海南省考试局网站上公布的本科第一批的录取时间、本科第二批的填报志愿时间和录取时间、本科第三批的录取时间、专科提前批以及高职(专科)批填报志愿时间和录取时间均有所推迟，考生须根据最新的填报志愿和录取时间提前做好准备。2009年海南省普通高考填报志愿和录取时间安排。录取批次。本科提前批：。军队、公安、武警、司法等本科学校；需面试的专科学校；。安排在本科提前批录取的其它本科学校。考生网上填报志愿时间6月28日8:00至17:30。学校录取时间7月10日至11日。本科提前批：艺术类本科学校。考生网上填报志愿时间7月5日8:00至6日17:30。学校录取时间7月10日至11日。本科第一批：(文史、理工、体育)。考生网上填报志愿时间7月5日8:00至6日17:30。学校录取时间7月15日至18日。本科第二批：(文史、理工、体育)。考生网上填报志愿时间7月20日8:00至21日17:30。学校录取时间7月25日至28日。本科第三批：(文史、理工、体育)。考生网上填报志愿时间7月30日8:00至17:30。学校录取时间8月3日至6日。专科提前批：(文史、理工、艺术)。考生网上填报志愿时间8月8日8:00至17:30。学校录取时间8月10日至12日。高职(专科)批：(文史、理工、体育)。考生网上填报志愿时间8月14日8:00至15日17:30。学校录取时间8月17日至20日。本科提前批(除艺术类外)不实行平行志愿。更多高考信息请访问：新浪高考频道高考论坛高考博客圈高考贴吧。特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。广西五所高职院校联合小高考开考四所一起招生。昨日下午，广西5所获得单独招生资格的高职院校举行综合素质测试，近8000名广西考生参加了测试，竞争2900个单独招生名额。考生若被录取，则可以选择不再参加高考；或者参加高考，根据高考成绩决定是否选择单独招生院校。综合测试题轻书本重社会。昨日下午4时30分，南宁职业技术学院(简称“南职院”)单独招生广西大学考点，结束了两小时综合素质测试的考生们陆续走出了考场。与高考相比，考场外鲜见前来陪考的家长，大多数考生走出考场时面带微笑，神情轻松。“题目不难，和高考完全不一样。”贵港考生小覃告诉记者，测试试题全部是选择题，涉及知识面比较宽泛，包含文学、艺术、社会、历史、个人志向等内容，但考查的内容不深，考生只需要多关心社会生活的方方面面就行了。小覃举例说，不少试题是时事热点，需要学生对热点问题有所了解。比如“日本大地震引发的次级自然灾害是什么”、“中国政府对利比亚问题的态度”、“引起房价上涨的因素是什么”等。由于都有选项备选，因此她做题时感觉并不难。虽然多数考生反映试题并不难，但一些关于职业潜能的试题，还是让不少考生拿捏不准。来自博白的考生小朱说，有一道题是“你认为电话铃声响几声时，接电话最礼貌”，他不知道是选“三声”还是“两声”。一些反映学生个体差异的题目，比如“你希望拥有一份低收入，但稳定的工作吗？”让人摸不准命题人的意图。考查学生情商时，一些学科基础知识也在出题之列，但形式异于平时。玉林第十二中学的考生小谭说，他觉得有道题目“鸟会飞，鸡是鸟，鸡会飞吗？”比较有意思，虽然它考的是数学集合知识，但却看不到平时常见的图形或数集，感觉题目形式比较灵活。据了解，广西5所高职的单独招生测试，考试内容均不以书本为主，重点考查学生的人际交往、学习能力、心理素质、职业潜能等方面知识。考生需在120分钟内，在计算机上答完200道选择题。“抱团”还是“单招”，意见不一。2009年，南职院成为广西首个单独招生高职院校，2010年柳州职业技术学院也获得这一资格。今年，广西职业技术学院、广西机电职业技术学院、广西水利电力职业技术学院3所院校加入单独招生的队伍，并与柳州职业技术学院“抱团”招生，通过联合测试的方式选拔人才。其实，类似的“抱团”招生模式，在本科院校的自主招生中早已有过尝试。2011年，北京大学联合北京师范大学等七所高校，决定在自主招生中联合命题、统一组织笔试并共享考试成绩。网友们把这一七校联考冠以“北约”之名，对抗以清华大学为首的“华约”。单独招生，是“抱团”好，还是“单招”好呢？广西职业技术学院招生就业处处长谢声和认为，四校联考统一组织考试，考生只需参加一次考试，便可报考4所高职院校，这节约了考生和学校的考试成本。而且，4所高职院校都是国家示范高职院校，强强联合有利于提高考生对考试的认可度。“联合招生的区分度会有所欠缺。”南职院招生就业处处长梁柱认为，单独招生的初衷，是有针对性地选择一些适合学校、适合专业群的学生。因此，他们今年单独招生专业分为艺术、理工和社会三大类，每类专业的试题均不同，以便招收到最合适的学生。招生模式将有更多探索。小周(化名)是一名中专毕业生，在一场意外中失去了双腿，平时只能靠轮椅出行。原本以为上大学无望的他，一度想过放弃学习。然而，单独招生，给这名不幸的男生带来了上大学的希望。在今年的单独招生中，南职院计划招收50名残疾学生，涉及的专业包含电脑艺术设计等。残疾学生入学后，每年可获得自治区、市、县级残联以及校方提供的总计约4500元资助，这将填补我区残疾人高层次学历教育的空白。“残疾学生参加考试报名，基本上都能被录取。”梁柱说，目前全区约有20名残疾学生参加学校的单独招生考试。本着对残疾学生的关爱，今年参加考试的残疾学生都将被录取。学生入学后，可以适当调到相关专业学习。作为一种招生模式的探索，单独招生今后的发展趋势如何呢？“可能会在部分专业采用面试，但不会太多。”南职院相关负责人表示，今后学校可能会在部分专业，如酒店管理、文秘等专业的单独招生中，增加面试环节。但是，增加面试环节的专业不会太多，这主要是为了让保证选拔的公平性。四六级舞弊源于太把外语当回事儿。在刚刚结束的英语全国四六级考试里，在黑龙江哈尔滨一些考生使用了非常高科技的手段，进行里应外合的作弊。猖獗的作弊现象令人触目惊心。考试还未开始，很多参加考试的大学生就收到了考前答案。(6月22日中央电视台)。四六级考试出现如此猖狂的舞弊事件，令人触目惊心。笔者不禁对国家考试的公信力与权威性产生了怀疑。作为全国统一考试的四六级考试本应有很高的诚信度与严密的命题、监考制度，为何一再发生舞弊事件呢？不可否认，舞弊的直接原因是部分考生侥幸心理作怪、缺乏做人诚信，挑战法律尊严与考试公平；试卷保密、监考环节出了问题；部分无良商家为考生提供高科技舞弊手段。英语四六级考试舞弊根本不是什么新闻，每到英语四六级考试期间，有关舞弊、泄题的报道就像“新闻牛皮癣”一样充斥眼球。笔者注意到，教育部门也为此采取了一些措施，如，严格试卷保密措施、严肃监考制度；严惩舞弊事件当事人；对四六级考试做一些改革：不颁发合格证书、取消四六级考试成绩与学位证书挂钩的硬性规定，等等。按常理推断，考生对四六级考试的关注热情应有所降温，考试舞弊事件应该大大减少，但是四六级考试舞弊事件却一再升温，不能不令人深思。毋庸置疑，考试舞弊挑战了法律尊严、侵犯了大多数考生的正当权益，对舞弊事件当事人与各环节参与者理应严惩不怠。但是我认为，挖出舞弊事件的根源才是减少、避免舞弊事件发生的一剂良方，它比单纯关注舞弊事件本身更重要。诚然，教育部针对四六级考试的改革措施有一定的改良作用，四六级考试也不像高考、研究生考试那样直接决定考生的命运，但是社会为何对四六级考试的关注热情不减呢？。虽然等级格证书不存在了，但是考试分数仍然存在，不少高校仍然拿英语四六级考试结果来评价学生，甚至仍在以不颁发学位证书相要挟。英语四六级考试成了大学生必须完成的任务。更为关键的是，现在整个社会已经形成了一种对外语水平的崇拜情结，特别是英语水平的高低成了学生就业的重要筹码，成了用人单位选拔人才的重要标准，外语的工具性正被其功利性所取代。有的考生为了获得理想分数，不惜多次参加四六级考试，当“刷刷族”。这样看来，四六级舞弊事件频发暴露的问题也与外语功能被不恰当放大有关。在这样的大背景下，即使教育部对四六级考试政策有所调整，即使有的高校想对学生外语水平要求的尺度有所放松，但是相对于社会对外语水平的崇拜情结也显得力不从心。大学生们忙于专业学习，忙于考研，忙于四处求职，忽视了外语学习，在就业形势严峻的大背景下，他们又希望获得外语合格证书这张毕业与就业的通行证。于是，他们铤而走险，侥幸寄希望于考场舞弊。从这个意义上讲，英语四六级考试作弊屡禁不止，四六级考试成为“黑白混色的产业链”，并不难理解。因此，要从根本上铲除外语四六级考试舞弊的土壤，有关部门除了严查舞弊事件，增强试卷保密措施与监考技术手段，对考生加强诚信教育以外，更要通过舆论宣传手段和社会实践的事实，逐步淡化外语崇拜的社会心理，让外语考试逐步回归理性，让英语教育回归语言工具本位。这才是堵住四六级舞弊漏洞的治本之策。否则舞弊顽症仍会有它经常性发作的理由。作者：刘凯玲。公务员报考冷热不均近400职位无人问津。国考网上报名进入倒计时，截止到昨天晚上7点，报名人数最多的职位依旧是在科学技术部、海关和边检。江苏449个职位(计划招录768人)，报名第7天已有近3万人报名，在苏职位中，最热的也是“海关”，南京海关1个“监管”职位，有904人争。在一边挤破头的情况下，还有一边是很多职位不是无人问津就是达不到开考比例。据初步统计，目前还有近400个职位被考生冷落，如果到24日报名截止仍没有达到开考比例，这些职位将会被取消。比如中央编译局马恩列斯著作编译部编译三处“主任科员及以下”无人通过审核；中央档案馆国家档案局机关党委纪检审计处要招1个“主任科员及以下”，目前只有1人报名；中央档案馆国家档案局中国第一历史档案馆“档案保管主任科员及以下”和“技术处修复科主任科员及以下”这两个职位，目前还无人通过审核；中国民航空中警察总队系统中还有12个“科员”不是0人通过审核就是达不到开考比例。人事考试专家分析，无人报考的职位大多是因为报考专业、政治面貌、基层工作经历要求比较严格。建议考生在最后两三天的报名时间里，再仔细找找这些被冷落的职位中，是否有适合自己的。快报记者项凤华。特别提醒。要关注几个时间点。■10月15日8：00至10月24日24：00期间，报考申请尚未审查或未通过资格审查的，可以改报其他职位。10月25日0：00至10月26日18：00期间，报考申请未审查或未通过资格审查的，不能再改报其他职位。■通过资格审查的人员，于10月28日8：00后查询报名序号。报名序号是报考人员报名确认和下载打印准考证等事项的重要依据和关键字，务必牢记。■考生于11月2日9:00至11月7日16:00在人力资源和社会保障部网站、国家公务员局网站或所选考区考试机构网站进行网上报名确认及缴费。未按期参加报名确认并缴费者视为自动放弃考试。■11月23日9:00至11月28日16：00期间，登录人力资源和社会保障部网站、国家公务员局网站或所在考区考试机构网站下载打印准考证。“橙丝带”在行动河北百余汽车送考生。本报讯(记者王学峰、马利)一年一度的高考即将来临，家长的盼望、老师的期望、孩子的未来牵动着无数人的心。今年石家庄市有应届考生万余人。为了帮助广大考生安全、快捷、准时抵达考场，上海通用别克石家庄两家经销商将在高考期间举行“爱心送考橙丝带行动”公益活动。一方面，赞助100辆出租车随时准备免费接送考生，另一方面，他们组织了一批别克汽车车主参加这次爱心活动。6月7日-8日，高考考生在省会看到系有橙色丝带的出租车和别克牌汽车可招手示意，凭准考证免费乘坐，广大车主将会伸出温暖的双手，为考生金榜题名尽一份力。更多高考信息请访问：新浪高考频道高考论坛高考博客圈高考贴吧。特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。上海高考考场准备就绪风扇噪音也不放过。晚报讯明天，2011年上海秋季高考(微博)将如期举行，全市有近6.1万名考生参加高考，共设考区21个、考点96个、考场2574个。这个端午小长假，沪上各个区县教育考试部门的工作人员放弃休息，检查各个考点的布置情况，为明天的高考做好各方面准备工作。端午小长假放假前夕，各个区县陆续完成对各个考点的布置检查。 “每个考场有两位监考老师，小长假放假前，学校对所有的监考老师进行培训。”一位主考官介绍道，该考点的所有参与高考监考的老师还举行了一次模拟监考，为高考做好一切准备工作。记者从沪上几个区县教育考试中心获悉，考点检查包括考场号码、准考证号码、教室号码提醒等方面，灯光照明、广播接收效果、电风扇噪音等细节都在检查范围内。 (记者杨玉红)。晚报讯明天，2011年上海秋季高考(微博)将如期举行，全市有近6.1万名考生参加高考，共设考区21个、考点96个、考场2574个。这个端午小长假，沪上各个区县教育考试部门的工作人员放弃休息，检查各个考点的布置情况，为明天的高考做好各方面准备工作。端午小长假放假前夕，各个区县陆续完成对各个考点的布置检查。 “每个考场有两位监考老师，小长假放假前，学校对所有的监考老师进行培训。”一位主考官介绍道，该考点的所有参与高考监考的老师还举行了一次模拟监考，为高考做好一切准备工作。记者从沪上几个区县教育考试中心获悉，考点检查包括考场号码、准考证号码、教室号码提醒等方面，灯光照明、广播接收效果、电风扇噪音等细节都在检查范围内。 (记者杨玉红)。司考备考指南：最后时刻注意信息收集。司法考试命题具有一定的规律，比如社会热点问题、党和国家政策等会成为司法考试命题的重点。既然司法考试命题具有一定的规律，那么我们应该运用我们学习多年的“马哲”原理，剖析表面，掌握规律。搜集信息很重要，但是一个人的精力是有限的，不能全面的总结当年的司法考试重点内容。因此考生应当搜集一下考试信息，并对这些信息进行甄别，对有价值的信息重点掌握。搜集信息的途径有：1。同学之间的交流。俗话说“三个臭皮匠，赛过诸葛亮。”，同学之间在茶余饭后相互交流一下各自搜集的信息，使自己掌握的信息效益最大化。2。网站信息。经过数年的发展，网络已经很是发达。共享资源和信息越来越多。因此考生可以充分利用网络资源进行信息搜集。3。培训班信息。每年培训班都会为考生搜集考试信息，并经过专家甄别提炼，总结一定考试信息。这些经过提炼的考试信息具有很高的价值；同时每年各培训机构针对这些考试热点信息进行一定的押题。不同的培训机构押题质量不同，直接反映在押中率上面。三校名师的最后的特训班，发了好多内部资料，比如内部信息、押题试卷等等。实践证明确实很受用，对最后的冲刺起到重要的作用。搜集信息的重点内容：信息搜集很重要但是也不能海纳百川，有些信息已经比较落后。搜集错误的信息不能浪费时间，而且容易误导考生复习。因此考生在复习过程中应当有所甄别。考生应当注重以下信息的搜集：社会热点法律问题，党和国家的基本政策，社会争议热点、押题信息等等内容。充分的信息可以让我们走上成功的捷径，但错误的信息也会带领我们走进弯路。因此考生应当有所取，有所舍。福州中考状元郑司韫：杨桥中学的乖乖女。本报讯(记者齐榕/文见习记者林良划/图)福州中考成绩昨日公布，福州杨桥中学的郑司韫，以464.5分的总成绩成为2011福州中考原始分状元。“安静”、“稳重”、“不用人操心”，是父母和老师给郑司韫的一致评价。生活中，郑司韫总是把自己的事安排得井井有条，虽然她是个“动漫狂人”，平常还爱看小说，爱写小说，但这些爱好从来不耽误她的学习。她一直保持着一份从容、淡定。郑司韫。总分464.5分。语文139分。数学146.5分。英语149分。物化奖励分30分。对话状元。家人基本不怎么管我很自由。记者(以下简称记)：成绩好有什么秘诀吗？。郑司韫：没有什么特别的，就是上课认真听，跟着老师的进度走，提高效率，考试的时候正常发挥就可以了。记：初三压力大吗？考前你是怎么放松的？。郑：没有压力是不可能的，压力大的时候就去念书，越念就越有信心。还有就是和同学聊聊天，就轻松了。家里也没有给我太多压力，他们基本上不怎么管我，很自由。记：这次英语考了149分，有什么学习的秘诀吗？。郑：学英语也没什么秘诀，知识点比较多，抓好各个知识点就是了。老师教的方法很重要，比如每天30分钟的听力，我一直都坚持。还有，上课一定要认真，老师讲的每一个小点都不要遗漏了，要认真做笔记。记：听说你语文基础不错，怎么学的？。郑：就是打好基础，多看看课外书。什么都看，小的时候看儿童文学，现在看名家散文、杂志什么的，比如《读者》之类，也没有什么特别常看的。记：每天学习的时间多吗？。郑：一般6点半起床，晚上9点半到10点睡觉，睡觉前弹弹琴什么的，还算比较轻松。记：平时有什么爱好？。郑：什么都喜欢。看小说，弹琴，喜欢什么就做什么。记：报考哪所学校？。郑：福州一中。妈妈：什么事她都安排得好好的。郑司韫的妈妈林育敏是杨桥中学的语文老师，今年教初二。妈妈说，郑司韫是个动漫狂人，喜欢各种各样的动漫杂志、动漫视频等，加入的也是动漫群。她也是个网络达人，常写博客，还爱写网络小说，但常常觉得不满意写到一半就删了。郑妈妈用“稳重”来形容自己的女儿，“虽然这个词用在初中生身上有点过了，但她确实是这样，什么事情都自己安排得好好的，不用我操心。很多孩子到了初中有叛逆期，但郑司韫没有。”。留学生讲述：韩国饭店打工心酸经历。我在韩国首尔，在韩国成均馆大学。我打工叫做炸鸡店，打工的地方离我家很近，而且每个月的工资是100万呢，但是打工的员工都不怎么友好，我感觉厨房的韩国大妈就很歧视外国人，中国人还有老板娘。有一天，我到厨房点菜名的时候，厨房大妈都懒得应我一声。她不说话，也不回答我恨那确认他听清楚我报的菜名了吗？？？但是我如果重复两遍的话，她就会大吼：说我很烦。都知道了之类的话。我是个女孩子她是大妈，而且还很胖。然后客人们一个劲的催我上菜，韩国人的性子都很急，我到厨房一看，我都傻了，厨房大妈还没有做。她还抱怨我，又开始批评我，说我没有报菜名。我很气愤，下次的时候我报菜名的时候，我不跟厨房大妈说了，我直接告诉老板，老板娘或者其他的服务员，但是厨房大妈又找碴了，又批评我，为什么不直接跟厨房大妈说，应该直接跟她报菜名。我莫名其妙的受到批评，我心里很气愤，也很委屈。这个时候老板娘跟我说：厨房有时候忙。没有听见。我心里知道她们这些韩国人根本，，，，，要是客人直接到厨房点菜，厨房里在怎么忙，你能装做听不见吗？？？客人只要说，你就能听见，我说你就听不见？？？？朋友们，当你们看了，谁的心里都明白。谁都不是傻瓜？？？？你说是吗？？？。还有一次客人要花生米，真的是客人要吃，我记拿给他们了。老板娘就批评我说：你就说没有。这个时候顾客也就不是上帝了？？？但是我打工的店里韩国服务员直接拿着吃，都没有事情，老板娘还有厨房大妈看见了也不说什么？？？我给客人送花生米，你们批评我，但是你们韩国服务员吃花生米，就没有事情。这就是差距。以前的时候打扫店，都是我们服务员一起打扫。我刚来的几天都是这样的，现在服务员换了一批又一批的，最后老板娘竟然让我自己打扫店，这样，一到凌晨1点，所有的服务员都下班了，就剩下我自己一个人在打扫卫生，我一个人又刷酒杯子，拿盘子，扫地，拖地，整理桌椅，关灯，这样下来，我半夜1点30分以后下班，老板娘也不算工钱的，我真感觉到不公平。这些活都是我自己一个人干。有一次我出去送客人喝完的空酒瓶子，有一个客人亲自到厨房点菜了，厨房大妈还有老板娘就批评我，为什么我怎么不点菜名。那个客人说：我到外面抽烟正好点菜。我感觉他们有的时候，随便批评我，他们的心情不好，据随便批评我，看我不顺眼了，也就随便批评。试想：心胸镇狭窄，要是厨房大妈还有老板娘能站在对方的角度想问题，该多好啊！！！。我打过很多的工，大多数韩国人都是好的，像我这样经历的韩国人也存在，但是朋友们，我告诉你们在韩国生活，不可能不存在歧视，受委屈的事情超多，韩国留学生活很苦，是你想象不到的那种艰辛，你只要想：我是为学费而打工，为生活费而打工挣钱先忍一忍。我相信苦尽甘来。你相信吗？？？。我在店里打工，很多客人看我很辛苦，干得活他们都看得见，所以很多客人说，你干得真多。我只是笑笑。他们有的给我3万小费1万小费，他们看我很辛苦，边上学边打工，他们人都很好。心地善良，如果我辞职不干了，我感觉会少很多这样的韩国朋友，我不想失去他们，失去他们的关心和亲切的问候，所以我会继续在店里上班，无论受到多大的打击还有歧视。我不怕！朋友，你害怕吗？？？。贵州高招三本及高职28日零时起可网上填报志愿。记者昨日从省招考中心最新获悉，从7月28日00：00至7月30日24：00，所有未录取考生可上网填报第三批本科高校和高职(专科)高校志愿。据悉，本批次院校将实行先填报志愿、再划定分数线的办法。据了解，7月28日00：00至30日24：00，为第三批本科高校和高职(专科)高校网上填报志愿时间，所有未录取考生均可填报志愿。考生应合理安排填报志愿时间，在充分斟酌志愿后，凭准考证号和密码进入“贵州省2010年普通高校招生志愿填报系统”(网址：http：／／gkzy.gzszk.com)，认真阅读系统提示和要求，严格按照提示和要求填报志愿，并及时提交确认志愿。省招考中心提醒，严禁他人代替考生填报志愿，以免出现操作失误。考生进入系统填报志愿过程中，第二次输入密码确认考生身份并提交所填志愿后，就不能再修改志愿。填报志愿系统于7月30日24：00自动关闭后就不能再填报志愿，请广大考生合理安排填报志愿时间并及时提交确认志愿，避免填报人数过于集中造成网络堵塞。据介绍，今年我省第三批本科高校和高职(专科)高校继续实行先填报志愿再划定分数线的招生办法。在考生填报志愿结束后，省招生委员会将根据招生计划和考生填报志愿情况，分别划定三本和高职(专科)高校投档控制分数线，根据考生志愿和招生计划，从高分到低分向高校投档，由高校择优录取。三本高校录取工作将从8月2日开始，8月7日结束。三本志愿设置各有不同，考生需特别注意。志愿设置的具体情况为：(一)三本高校：设置1个统招志愿、3个平行志愿、1个预科志愿。其中统招志愿和平行志愿设有6个专业，预科志愿设有3个专业。(二)高职(专科)高校：设置1个统招志愿、5个平行志愿、1个预科志愿。其中统招志愿和平行志愿设有6个专业，预科志愿设有3个专业。(三)中职单报高职：中职单报本科院校设置1个统招志愿、2个平行志愿(煤炭企业优秀青年和“中职单报”考生报考中国矿业大学、湖南科技大学、西安科技大学、西安科技大学高新学院本科志愿，填报在“中职单报本科院校”志愿栏内)；中职单报高职(专科)院校设置1个统招志愿、2个平行志愿。其中统招志愿设有4个专业，平行志愿设有3个专业。特别需要注意的是，中职单报高职与普通高职(专科)的考试类别和科目不同，两类考生填报志愿时，应注意自己所报类别，不能跨报。(本报记者申红珊)。专家提醒广大考生慎重修改已填高考志愿。距离今年高考第一次志愿填报截止仅剩一天时间了，相信大多数考生都已经填报完了。笔者在此提醒广大考生慎重修改已填志愿。往年，有一些考生和家长在最后时段对志愿进行重大修改，比如修改第一志愿学校，修改第一专业志愿等。这种做法值得商榷。填报高考志愿是一项复杂的工作，涉及诸多方面，如考生自我定位，计算模拟考试排位，了解报考高校往年录取情况、专业培养方向、就业前景等。具体网上填报只需几分钟，但为了填报好志愿，考生和家长前期已做了大量工作，比如搜集招生政策、招生信息，在高校开放日上现场咨询，仔细阅读北京考试报及北京招生通讯，收听广播咨询等。可以说，高考志愿不仅是考生实力的体现，也是家长辛勤劳动的成果。但是，一些考生和家长填报完志愿后，对所填志愿产生了怀疑，担心报得过高或过低，以至于到最后又要匆忙修改已经填好的志愿。出现这种情况，一种原因是前期所做工作不够细致，另一种原因是缺乏信心。对于前者，可以在了解情况的基础上，对志愿进行适当修改完善；对于后者，则要区别对待。如果所填志愿确实不合理，当然需要纠正。如果所填志愿已是经过了综合考量、深思熟虑的，只因为听说别人报得如何，就贸然修改，实在是大可不必。外地曾有一位家长，在亲友劝说下，把志愿改成孩子不愿去的医科大学。孩子得知后，宁可复读也不愿去，但已经来不及再次修改志愿了。建议考生和家长保持信心，慎重修改志愿。另外，考生和家长还要注意时间限制。志愿填报时间截止后，任何人都不能再更改志愿。要留出一定的时间检查和修改志愿，避免忙中出错或遭遇网络堵塞等情况。更多高考信息请访问：新浪高考频道高考论坛高考博客圈高考贴吧。特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。过来人：提高考研暑期复习效率的方法。暑假自己复习，天气炎热，自己一个人复习难免遇到复习效率不高这种情况，我刚开始复习也是这样，看到大家都将在交流自己的复习方法，我也说说我这段时间找到的适合我的方法，看看能不能帮助大家，一起走过考研暑期复习这个重要的阶段。我的方法：交叉考研复习科目进行复习。我报的是中国人民大学的人力资源管理，考试科目总共四门：考研政治、考研英语、数学三、专业课。由于一门课程看的时间比较久，就会感觉疲乏，过来两个小时之后，看的这门课程基本上学不进去了，就好像脑袋瓜不转了一样。所以我咨询了下考研教育网的班主任，他建议我每门功课的复习时间不要超过三个小时，最好交叉进行复习，这样让脑袋有个休息或者转换的过程。刚开始的时候，我就把按照三个小时一门课程，中间给自己留10分钟到20分钟的休息时间放松。先三个小时英语，然后是数学、专业课，由于政治大纲还没公布，所以我暂时没有复习。但是实践一段时间后我发现，三个小时对我来说还是比较长，所以我就简短到两个半小时，先看理论，因为理论容易让人疲乏，要是放在这两个半小时的后半部分，会让自己越加反感，效果不好！一般先上来听网校一节课，然后对老师讲课内容归纳总结一下，看看自己哪个方面没有搞懂，哪个方面自己是强项，做好相关记号，然后做随堂练习，扫除盲点，最后还有时间的话再进行重复，看看有没有遗漏的知识点。现在我坚持了两个周，发现我不再那么困了，每天学习的时间也缩短了，但是效率却上升了，信心也大大增加。我想，或许大家还是需要一点点成就感，让自己有理由坚持下去吧。大家不妨也试试，其实先复习数学还是英语，这个问题没有必要争执，都是一样的。当然，这是我自己复习过程中总结的，大家可能会有更好的方法，不妨说一说，资源共享，相互参考，大家携起手来，征服考研吧！。   更多信息请访问：新浪考研频道考研论坛考研博客圈。特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。准留学生理财问题：中信各项服务收费标准。普通客户。贵宾客户。异地存款结算（本行柜面）。按存款额0.5%收取，存款最高10元/笔。“贵宾理财”客户（银卡、白金、金卡）储蓄异地存款免收手续费。 。异地取款结算（本行柜面）。按取款额0.5%收取，取款最高200元/笔。“贵宾理财”客户异地取款银卡当日累计5万元以下免收手续费，金卡当日累计10万元以下免收手续费，白金卡免收手续费。 。同城跨行取现（他行ATM）。余额5万元以下，每月前两次取款免收跨行手续费，从第三次起收取2元/笔。余额5万元（含）以上免收跨行手续费。同普通客户。 。异地跨行取现（他行ATM）。余额5万元以下，每月前两次取款免收跨行手续费2元/笔，从第三次起收取单笔取款金额的0.5%+2元。余额5万元（含）以上收取单笔取款金额的0.5%，免收跨行手续费。同普通客户。 。人民币汇款手续费。1%，最低1元，最高50。收款人账户为本行户的免收手续费。 。挂失（卡、折、存单、密码挂失）手续费。10元/次。免收手续费。 。储蓄异地托收。托收金额的0.8%。同普通客户。 。江苏初中试水“双分制”多把尺子量学生。本报讯(记者苏婷)常规的各科学习成绩合格，并不能拿到初中毕业证书。学生在校三年学习中，必须积满学校规定的素质发展学分和课程学分，在德智体美等方面具备一定的综合素养，才能达到毕业的必要条件。如今，在苏州市吴中区木渎实验中学，有两个维度的记录衡量学生发展：一个是普通成绩单，另一个是“素质发展和课程学分积分手册”。在不加重学生负担的前提下，用修习两种学分的方式促进学生全面素质的提高，这一探索素质教育实践新路径的改革在该校已进行了三年。木渎实验中学是苏州郊区的一所农村初中学校。虽然地处发达地区，农村城镇化程度较高，但学生家长主体是小工商业经营者和外来务工人员，他们对子女的期待还是能升上好高中、考上好大学。“社会和家长评判初中学校仍以考试成绩为主，开展素质教育阻碍重重。我们的策略是在当前农村教育的现实环境中，扎实提升教学质量，同时进行素质教育的变革，取得成效后逐步扩大影响，最终引导社会的观念。”校长周先荣告诉记者。据介绍，学生素质发展学分包含德育、拓展型课程、社会实践、研究型学习和社团活动五个模块。该校学生在初中三年，必须要在五个模块中共获得100个学分。这是学校对已有的素质教育拓展课程进行整合后形成的一套新评价体系。此前，周先荣已带领他的团队开展了几年“五六七”素质教育实践。“五”为礼仪、学习、运动、欣赏、思维五种习惯；“六”是六个“一百”：在初中阶段了解100幅名画、100首名曲、100个名人、100项重大发明、100个哲理小故事，阅读100篇美文；“七”指学会唱歌、跳舞、绘画、乐器、田径、打球、棋牌等七种技能。现在，这些内容全部纳入了素质发展学分，成为“评判”学生综合素质的一把把“量尺”。比如培养五种习惯的内容，更多地与德育相关。而六个“一百”正好对接拓展型课程模块。体育类素质发展学分也根据七个“学会”中的要求，加入学会欣赏体育运动的内容。其他模块中，社会实践注重对学生实践能力、责任意识的培养；研究型学习突出对学生综合运用知识以及团队合作等能力的培养；社团活动强调培养学生的自主管理意识和领导能力。按照木渎实验中学的规定，课程学分记录学生在课程领域的成长经历及所达到的发展程度，并不是考试成绩。在计算时，由任课老师对学生的学习态度、平时作业和练习打分，这部分形成性评价占30%；终结性的学科学业水平测试占70%。该校学科课程共计200个学分，涵盖了国家课程标准规定的基本科目。对木渎实验中学的每一个学生来说，修满100分素质发展学分和200分学科课程学分，方可获得毕业证书。“看似复杂的开拓型学习、实践内容，其实并没有增加学生的课业负担，因为所有的元素都融入到了学生的日常学习生活中。100个学分分配到六个学期中，并且允许学生提前或推迟完成相应学分的学习。”周先荣告诉记者，素质发展学分不是量化的概念，而是一种记载；只要做，不在乎做得好坏。学生都是在兴味盎然中完成学分。记者翻阅了几份该校教师的讲学稿，像初二物理讲到“声音的特性”“物质的三态”时，教师穿插进了“听诊器的发明”“温度计的发明”等小故事；初三美术课讲“雕塑模型”时，适时引入名画欣赏《创世纪》《米开朗基罗》……再如体育类的素质发展学分，并不要求成绩，而重在让学生掌握几项基本技能以健体和娱乐，学校为此在课外的兴趣活动中开设了数个棋牌类小组，专教学生学会“玩”。据了解，木渎实验中学的改革是在苏州市严格执行减轻学生负担“三项规定”的环境下，通过课堂主渠道进行的。三年来，尽管学校毕业生的学习成绩在区域内比较不是最好的，但学生们升入高中后在高考中都有不错的表现。正如该校胡雪琴老师所说，这种改革是一种能力的积蓄，是“望远镜”，必将影响孩子的一生。北京中考艺术类个人加分2011年取消。每年涉及此项加分学生约六七百人集体项目明年仍可继续享受5分加分。本报讯(实习生蒲长廷记者仲玉维)今天上午，北京青年少艺术周在国家大剧院开幕，市教委体美处负责人透露，为了让学生享受真正“艺术”，将其作为“无功利”性的个人爱好，明年中考个人艺术项目的5分加分政策将取消。据市教委体美处王军介绍说，今年中考升学过程中，艺术特长个人项目的加分将是最后一年享受，明年，中考艺术加分将淡出“历史舞台”，这样更利于孩子们彻底“减负”。王军副处长介绍说，每年涉及中考艺术特长个人项目加分的学生，本市至少能达到600-700人，从明年起将不再享受该政策，但他强调，集体项目的艺术特长，比如合唱仍可以明年继续享受5分加分。据了解，为此本市不再举办市级艺术竞赛，将改为艺术展演活动或艺术周，区县级的艺术竞赛“获奖名次”也将逐渐取消。此前，各个区县间、各个学校间的艺术竞赛功利色彩较浓，有的学校为提高艺术团水平，邀请专业人士来排练学生，结果本应承担艺术教育的老师却成了“看客”，甚至一些学校比赛还借外校学生，艺术特长与升学挂钩过于密切，取消艺术竞赛后，更多的孩子可以进行艺术展示。今后，教育部门将采取措施淡化各类青少年比赛的功利色彩，本市不再举办市级艺术比赛，取消所谓获一等奖、二等奖的做法，将改为艺术展演活动或艺术周。此外，北京青少年艺术周期间，国家大剧院除了平时正常的安检、安保措施，还会专门采用针对青少年的“特殊”安保措施，例如将在隔栏旁边摆放绿植，防止攀爬以及更多人性化安保措施，让学生在体验“艺术”时，更加安全，为家长排除后顾之忧。我为考研奋斗：知己知彼百战百胜。浴火重生，这四个字可以用来形容正在自习室里为考研奋斗的学生。度过了烈日炎炎的盛夏，经受住了高温与汗水的拷打，耐住了蚊虫的叮咬终于来到了今天。待到考研大纲相继出版，对于各位考生来说是一个奋斗与冲锋的信号。经过长达五六个月的复习，在2011年考研大纲出版后开始加强、冲刺复习，一个崭新的平台已经呈现给了各位考生。一场没有硝烟的斗争，一场没有刀剑的比武，要怎么在这高手辈出的考研路上顺利闯关而到达终点呢。让我们在考研名师常红利的指导下来品味一番吧！。兵家云：知己知彼百战百胜。考研也是如此。那怎么才能知己知彼呢？首先来说知己就是在对比2011年考研大纲之后，发现自己的差距不足，结合复习的进度分析有哪些是没有复习完的。充分的了解自己的程度，以便在接下来的时间里有计划、分步骤、分层次的来复习，而不是很慌乱的对待接下来的复习。知彼呢，就是要清楚2011年各科考研大纲都是怎么要求的，变动有哪些。各科具体变化是哪些，只有在了解了这些之后，才能在之后的复习中有针对、有目的的复习，而不是漫无目的的复习。时间的少，会导致各位考生在之后的复习中压力越来越大。如果没有时间的情况下，再加上巨大的压力，会令自己的考研功亏一篑。考研的复习过程犹如涅?重生，绝美的凤凰在经历一场千年的锤炼要走向属于自己的凤凰台。而能否在这样的烈火下冲出重围而鸣叫于凤凰台之上呢？这就要看各位的努力了！。努力有方向、奋斗有目标，这就是你可以走下去的无上法宝！。辣评：“高考加分”危机源于“暗箱操作”。浙江省绍兴市某中学2009年参加航海模型加分测试的19名考生中，13名考生的家长分别是副区长、银行行长、财政局副局长、交警支队科长、教育局科长、中学党委书记等，其余6名是教师子女。“高考加分”事件一曝光，立即引来诸多质疑。“高考加分”作为一项制度，初衷是鼓励学生学有专长，但时常出现的“特长生不特长”现象，让人们对此初衷产生了“陌生感”。2006年高考录取中，湖南省曾出现数百名跑几圈就气喘吁吁、使出“吃奶”的力气也将铅球扔不出几米远的“省级运动员”。“高考加分”制度面临信任危机，原因之一在于信息不公开。据了解，“高考加分”项目由教育部划定，各省份在这个范围内进行选择，政策解释权与最终决定权均在地方教育行政部门。教育行政部门“关门”设立和运行“高考加分”项目的现状，使得权力失去监督制约，在一些地方成为以权谋私的工具，也成为人们质疑这项制度的根源。各种名目的加分，使人们对高考公平产生担忧。对此，一些地方正在纠偏。浙江省从2008年开始取消了优秀毕业生“高考加分”政策。一些省市也在酝酿取消省级青少年科技创新大赛获奖者、省级三好学生、优秀毕业生、优秀学生干部等各种名目的奖励加分政策。一项制度在执行中出现偏差不足为奇，也并非只有“除之而后快”。“高考加分”制度执行中的偏差，可以通过改进执行来解决，最好的办法便是公开透明，接受群众监督。否则，即便取消了某些加分项目，也无法保证保留下来的项目不成为以权谋私的工具。进一步讲，即便加分完全合理，也可能受到群众质疑。因为，群众的知情权、参与权、表达权、监督权是不能越俎代庖的。(新华社记者余靖静黄深钢据新华社杭州电)。更多高考信息请访问：新浪高考频道高考论坛高考博客圈高考贴吧。特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。上海08年自考机关管理及办公自动化考试计划。本专业由复旦大学主考，属系统委托开考专业。本专业为专科学历层次。专业基本要求：掌握机关管理的基础理论和基本知识；具备公文写作与处理、办公室管理、公关策划等基本技能；具备使用计算机、电信技术实现一般办公事务自动化及辅助管理的能力。专业代码：A030307。说明：。凡含实验(上机)考核的课程，按照原国家教委印发的《高等教育自学考试实践性环节考核试行办法》，由主考院校按实验所占学分要求负责进行实践性环节考核，考核合格并取得相应学分者才能颁发该课程合格证明。11号，课程代码0782，电子文件管理，《电子文件与档案管理》，董永昌等，百家，2001年1月第1版。   更多信息请访问：新浪自考频道自考论坛自考博客圈。特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。清华浙大等六校明年联考试题整体难度将会下降。今年，清华等五所顶尖高校首度携手，通过联考方式进行自主招生。五校在通用基础测试部分统一考试、阅卷，考生可以同时申请五所高校中的两所。2011年“五校联考”新加盟浙江大学，变身“六校联考”。2011年的联考试卷由教育部考试中心负责，试题难度与强度会有所下降，基础测试和特色测试不再同天进行。考试成绩六校互认。我国有70余所重点大学拥有自主招生权，自主招生给综合素质高的考生增加了一条通往名校的道路，备受关注和追捧。但是，各自为政的自主招生，演变成一场场“小高考”。2010年高考中，清华大学与上海交通大学、中国科学技术大学、西安交通大学和南京大学率先联合自主招生。明年高考，浙江大学加入合作。这六所高校将一起采用通用测试、高校个性测试和高校面试的模式进行自主选拔，测试成绩在六校内互认，而高校特色测试成绩也可在六校间彼此参考。“一次测试成绩多所大学承认，降低了考生的成本。高校委托专业机构命题、招考分离进一步提高了考试的公信力。”清华大学招办主任孟芊表示。试题整体难度将会下降。今年1月，五校联考在全国共设置了29个考点，我省考点设置在南雅中学。笔试从上午8时30分考到晚上8时。其中数学是十道选择题，五道解答题，题型类似奥赛题。考生多数表示没有做完。考完出来，许多学生大呼“比高考难”。明年，“六校联考”整体的试题难度会有所下降。据介绍，联考时间安排更加人性化。通用基础测试当天不再安排特色测试，各所高校普遍采用通用测试成绩达标者，再进行特色测试和面试的形式。各校细节上稍有不同。比如，浙大在通用测试后确立面试名单，根据不同的报考种类，学生参与不同类型的考核。据了解，为了减少自主选拔考试对中学教学的影响，“六校联考”的时间可能稍晚于今年。部分科目的试题将进一步突出对能力的考查。纯记忆内容将继续缩减。据六校透露，2011年文科测试的内容和形式将有新的突破。西安交大招办主任郑庆华说：“西安交大的特色测试注重逻辑、心理等考查，采用5人一组的面试形式。”而南京大学更看重学生阅读量、思考问题的深度和多学科知识应用能力，纯粹记忆内容缩减。清华大学招办主任孟芊也表示，清华大学的考试方式会有“新亮点”出现。值得考生注意的是，明年考试的出题不会依据今年的题型，所以学生切莫“死啃”考过的题目。(首席记者徐媛)。山东93所公办复读校将停复读校为何公退民进。核心阅读。从明年秋季起，高中毕业生复读只能进民办补习学校了。按照山东省有关规定，全省93所公办高考补习学校，今年将是最后一年招生，明年将全部撤销。取消公办补习学校，依据何在？这一举措，会不会造成民办补习学校提高收费？师生和家长如何看待这一举措？。公办复读校多年“惯性”存在，利用3年时间实现过渡。在山东，明年取消公办补习学校的消息，并没有引起太多“惊讶”。原因在于，这一举措是在3年之内取消的渐进举措。早在2009年，教育部门就酝酿出台了这一政策并向社会公布。取消公办补习学校，政策依据何在？山东省教育厅副厅长张志勇介绍说，教育部在2002年就下发通知指出，“一些地方公办学校招收高中毕业生复读的现象有增加的趋势，使本来已经短缺的高中教育资源更趋紧张，也影响普通高中实施素质教育……为扩大普通高中招生规模，从2003年秋季开学起，各地公办高中不得占用学校正常的教育资源举办高中毕业生复读班，也不得招收高中毕业生插班复读”。据介绍，2008年，山东省政府就下发通知，要求全省公办高中统一停止招收复读生。作为过渡性配套措施，并充分考虑到多年来这一现象的“惯性”存在，山东省教育厅允许基层教育行政部门利用中小学布局调整后闲置的教育资源举办高考补习学校。张志勇说，虽然“允许”，但只是“作为过渡性、临时性措施，而非长久性、制度化的措施”。高等教育普及进程加快，上大学不再成为难题，这也为取消公办复读学校提供了保障。2008年，山东省高校录取最低资格线降到了220分，全省220分以下的考生只有几千人，这意味着考生只要服从调剂，基本上都有大学可上。山东省经过调研认为，今后几年资格线会持续降低，而且民办教育机构逐步发展壮大，于是在2009年研究实施公办高考补习学校3年撤销计划。实际情况是：近3年山东省高校录取最低资格线逐步降低，分别为210分、190分、180分；本专科录取率达到87%。2009年山东省教育厅下发通知，停止审批新的公办补习学校，决定从2010年起至2012年，逐步撤销现有的公办高考补习学校。“给出3年时间，一方面让民办教育机构充分发展，另一方面让社会、家长和学生有足够的心理预期和思想准备。”张志勇说。公办复读校扭曲了升学率竞争，影响公平，浪费资源。对于山东出台的新规，刚刚升入高三的济南七中学生王彤彤说：“复读生本来就比应届生多学一年，且配备的都是好老师，在高考中肯定占优势，让我们跟他们一起去竞争，确实压力很大。取消公办补习学校，是公平的。”。在山东省教育厅基础教育处关延平处长看来，公办普通高中以及一些公办学校招收往届生，危害不小。“首先是不利于教育公平。”这些学校，一般都给复读生安排学校最优秀的师资，对应届生不公平。而且，在公办优质普通高中资源还比较紧张的情况下，会影响更多的初中毕业生升入高中学校的机会，不利于普及高中阶段教育。其次是扭曲了升学率竞争。公办学校之所以对招收往届生“乐此不疲”，除了利用国家资源获得巨大经济收益，还能带来高升学率，相当一部分公办高中的高升学率是往届生贡献的。在双重利益的驱使下，公办学校把提高升学率这一显性标志作为最根本着力点，一方面推行应试教育、片面追求升学率，另一方面不择手段，通过违规招生宣传、减免学费、补助生活费、发放奖金及奖励招生人员等抢拉往届生。此外，给复读班安排最优秀师资，将影响应届生师资状况，导致应届生升学率较低，于是这部分应届生又转化为复读生。如此循环往复而不予以禁止，那么复读现象就会年复一年地存在下去，高中就变成“高四制”甚至“高五制”，造成教育资源浪费。“特别需要明确的是，应站在什么角度和立场来看待严禁公办资源参与高考补习。”张志勇说，“要看这样做是否有利于教育当前和长远的发展、是否有利于全体学生健康发展，政府及教育行政部门有责任和义务引导整个教育实现健康发展。”。省教育厅基础教育处一位工作人员说，关于严禁用公办资源举办复读班，当前各省市虽然执行情况不尽相同，但是有一点确定无疑，那就是谁都不认为用公办资源举办复读班是合适的，符合国家政策要求。山东落实这项政策之所以受到关注，一方面说明落实政策的地方太少，另一方面说明需要加大解释和宣传力度，让更多人充分了解政策。公办校收费并不低，民办校收费将不会有太大波动。取消公办复读学校，会不会导致民办复读学校收费提高，加重复读学生的家庭负担？。关延平介绍说，公办复读校收费事实上并不低，有些甚至高于民办复读费用，只不过有的公办补习学校对达到一定分数线的学生不收费或者少收费，而把相关费用转嫁给了分数较低的复读生，给社会造成了公办复读收费低的“假象”。取消公办复读后，势必会有大量民办复读学校出现，竞争，包括价格竞争是其生存和发展的重要条件，收费一般不会出现畸高、过高的情况。物价部门和民办教育管理机构应研究制定收费办法，防止出现擅自提高收费标准的情况。烟台市中英文学校校长颜世芹说，明年取消公办复读学校，意味着民办复读学校招生将会更多。她所在的学校并没有打算明年提高收费。“我预计明年民办学校收费不会有大的波动。各学校之间竞争充分，价格由市场调节。你收费提高了，可能意味着不少生源被挡在门外。就家长和学生来讲，选择越来越理性，他感觉所交的费用和他所享受的教育要相称、值得，才会选择这个学校。”颜世芹强调说，“在取消公办复读学校之后，教育主管部门一定要对民办复读学校加强监管和督察，防止有的学校浑水摸鱼，搞一锤子买卖；另一方面要大力扶持和鼓励民办复读学校发展，在审批、征地、师资等方面予以扶持。”。据了解，山东省要求各地充分做好撤销公办补习学校及善后工作，确保公办教师、校园校舍、设施设备、图书资料、学校品牌等一切公共教育资源，全部退出高考补习市场，严禁以合作办学、改制或变相改制等名义继续举办补习学校，妥善做好公办高考补习学校教师的安置工作。据统计，截至2011年6月，包括占用部分公办资源的民办高考补习机构在内，全省公办高考补习学校已经减少为93所。这些学校撤销后，将有3934名公办教师分流，学校原先占用的校园校舍、设施设备、图书资料等，对改善当地普通高中办学条件将会产生重要作用。国考28日网上查报名序号查询后务必牢记。报名参加2011年国家公务员的考生，如果您已通过资格审查，那么请于10月28日8：00后，登录考录专题网站查询自己的“关键数字”——报名序号。国家公务员局等部门提醒：报名序号是报考人员报名确认和下载打印准考证等事项的重要依据和关键字，请务必牢记。此外，由于年龄在35周岁以上、40周岁以下的应届毕业硕士研究生和博士研究生(非在职)，不通过网络进行报名，所以，这类人报名须直接与要报考的招录机关联系，通过电话传真或发送电子邮件等方式报名。应届毕业硕士研究生、博士研究生(非在职)同时应提交学校出具的应届毕业证明。报名确认和打印准考证等相关事宜，按各地考试机构的要求办理。点评：高考状元为什么选择上港大。标题指数：★★★★阅读价值：★★★★八卦潜力：★★★★。从1997年香港回归之后，香港的大学陆续对内地学生开放招生，越来越多的内地学生高中毕业后，就到香港读大学。事实上，今年香港大学内地招生堪称“收获丰硕”。今天三峡在线看到最新的新闻报道：香港大学(微博)中国事务处有关人士昨晚透露，截至目前，据介绍，已被港大录取的11名高考(微博)头名，包括北京3名文科头名、上海2名文理头名、湖南2名文理头名，另外还有来自广东、安徽、云南、西藏等地各1名高考头名。港大已收到这些头名发回的录取通知书回执。相比去年人数增加近一倍。其实，最近几年的这个时候，有关状元放弃北大、清华而选择港大的新闻都会出现。只不过，今年非常巧合的是，三名女生同时成为了高考文科状元，同时又都放弃了北大而选择了港大。这样的巧合增加了这个话题的趣味性与关注度。究竟是什么原因让今天的部分状元放弃北大、清华而选择港大？作为一名大学教师，三峡在线结合自己的一些经历与感受，与大家一起来探究一下。在上个世纪90年代中期，国家先后实施了“211工程”和“985工程”，北大清华综合实力大大提升，远远领先于其他高校。因此北大清华综合优势凸显，中国的状元之争进入“北清时代”。据相关资料显示：仅1998~2004年，北大和清华录取状元比例高达93%以上。但是，从2005年起，香港高校逐步纳入内地统一招生计划，并以高额奖学金、与国际高度接轨的办学体制和香港的国际城市地位等为筹码，向北大清华的“霸主地位”发起挑战，仅2006和2007年香港高校就招收近30名高考状元，北京大学和清华大学招收状元比例也随之下降至78%，可以说香港高校进入加速了“北清时代”的终结，北大、清华和港校携手进入状元“三国争霸”赛。尤其是最近几年，三峡在线感觉到港大的风头很劲。三峡在线几个朋友的小孩都选择了香港那边的大学，只不过他们不是状元，选择的也未必就是香港大学，但都是香港那边的几所大学。每个学生有自主选择到港澳或国外优秀大学学习的权利。以三峡在线的了解，学生在选择学校的时候，一般会考虑六个因素：高校综合实力和社会声誉、高校所在地区经济文化发达程度、高校开设专业的热门程度、国家的重视和支持力度、招生录取政策、高校的奖励政策。这其中，三峡在线个人认为，高额奖学金、与国际高度接轨的办学体制和香港的国际城市地位等应该是很多状元青睐港大的三个重要筹码。有关奖学金的事情。三峡在线去年底看到新闻报道：2010年，北大新生奖学金的一、二、三等奖奖金金额分别为每人5万元、2.5万元和1万元。但相比于港大提供的45万港元的最高奖学金而言，还是有很大的差距。很显然，如果其它几个指标同等的情况下，高额奖学金就自然成为了他们取胜的法宝。尤其是对于那些高考状元来说，谁不希望又享受好的教育的同时，又能获得高额的奖学金呢？。其次，就是香港的国际城市地位与其国际化程度应该是对这些状元们最有吸引力的地方。谁都明白，在保证获得更好教育的前提下，多在不同的阶段更新环境，接触不同的思维模式，社会和文化差异，实际上比课堂教学更为重要。有时候，学习需要外部冲击，需要多元化吸收。在这样一种开放的环境下，其大学的必然会有其与之相应的教育体制。当然，话又说回来，在三峡在线看来，无论选择哪一所大学，能否成才关键取决于自身的努力。我们经常可以看到有的高考状元进入名校之后，最终也是销声匿迹、折戟沉沙的报道。与此同时，我们同样可以看到有很多优秀的成功人士并非出自于名校。点评：其实也有大量香港的学生来内地读书，其中不乏优秀学生，所以这个事情呢未必要说成一种趋势，也许有更多重的原因，也许非常简单。再者说，什么学校都上不了的人大有人在，关心一下弱者吧……。高中生分享托福阅读高分经验：用对机经很重要。托福阅读是托福考试中大家比较有自信的一门，总结经验也是不少考生热衷的事，不仅能总结自己的学习状态，也能为广大考生起到方向标的作用，让晚辈们不至于在托福考试中摸索太久，下面我们就来看看这位T友的托福考试经验吧！。作为只是高中生的我来说新托福阅读考试确实是比较难的考试，在经历过充分的准备后，我发现其实新托福阅读考试还是有办法能够考出高分的。个人认为我是没有资格在这里对托福阅读评头品足的，毕竟阅读分数比我高的(27分)大有人在。况且，我本身阅读习惯就不是很好——虽然单词认得很多，但是喜欢在心里默读，所以阅读速度奇慢，这点我发誓我会改。不然以后出国读书，还有未来考SAT可就麻烦大了。个人认为阅读我只是运气特别好，本来我练习的时候都是平均每篇文章错2-3个的，没想到正式考试的时候，居然一共才错了2-3个！至于能够在考场上“超常发挥”，我想我的备考经历也还是有可以借鉴参考的地方。托福阅读我前后只复习了不到三周，主要感觉是觉得老托和DELTA的题目都太简单，我几乎可是说是逢做必对，但是LONGMAN就不同了。我觉得LONGMAN的针对性特别强，仿真度也很高，所以我一直留到了最后才做。特别是模拟光碟上的内容，说真的，我阅读能够摆脱21分的命运全靠它了！文章长度和难度完全符合真正的考试，只是题目选项没有真题的长，但是这完全不会影响答题。选项长不代表难度大，只要是经过LONGMANCD的高强度训练，我觉得阅读就没有考不好的道理。这里还要着重提到机经的作用。现在论坛上提供的机经也很多，我看了一下，截至我考试的07年3月23日，机经页码就可以达到230多页！这么多有没有必要看完？机经究竟有多大的用处？答案是确定的——绝对没必要全部看完，但是一定要看！考试前我看到这200多页的机经就直头大，想想自己不是天才，也不是悍妇，没这么aggressive，就偷懒只看精华部分——加试题目。考前我就特意把阅读加试的经典题目美索不达米亚平原和达尔文进化论看了三遍，还把听力的也一起看了。其实考前我跟本不抱希望会考到一模一样的加试试题，毕竟ETS从去年10月就一直在中国大陆考阅读的那两篇，它就不腻吗？!想归想，我还是很认真地看了，甚至在进入考场前还看了一遍。不知道是不是天公作美，guesswhat?——居然给阅读两篇加试都蒙上了！。结果我连文章都没看，直接选答案，估计不到20分钟就把两篇加试都搞掂了。那两篇简直是极端，看惯习题的人都能分析出那是加试试题(即使提前并不知道阅读加试的经典题目中有美索不达米亚平原和达尔文进化论)，前者非常难，长难句众多，后者非常简单，基本上不用看题常识就可以选对。以上众多论述足以证明机经的重要作用，看你会不会看咯！。以上内容就是这位T友的托福阅读经验，写的非常详细，相信在学托福的同学中不少人会有不少相同的体会，在学习托福的过程中，坚持不懈的精神是非常重要的，之前的经验教训也是非常重要的，每个阶段的学习都有其重点，因此只有不断的总结才能进步的更快。重庆09年中职学校招生须持证上岗。本报讯(记者 秦健)我市中职学校招生，其招生工作人员必须持证上岗，否则，教育部门、学校不得接待。昨日，记者从市教委召开的全市职成教育暨中职学校招生工作会上了解到，今年起，市教委每年将对全市中职学校的招生工作人员进行备案并向社会公布。学校违规招生请举报，举报电话：68707380。据了解，今年我市中职招生共计20.5万人，其中，市内招生18万人，市外招生2.5万人。市教委主任彭智勇介绍，从今年起，对全市参与中职学历教育的学校将进行一次全面清理，实行登记制度。   更多信息请访问：新浪中考频道中考论坛中考博客圈。特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。名师堂：揭秘雅思口语考试五件宝。雅思口语考试是许多考生比较薄弱的一门，如何在短时间里巧妙的提高口语成绩是许多考生比较关心的话题，以下五点技巧是资深雅思考试专家总结后，对考生提出的建议：。法宝　1、体现“交流”的感觉。中国考生普遍存在的问题是考试时缺乏“交流”的感觉，大部分考生会在答题时低着头，动作呆板，很不自然。这些举止在欧美人看来是一种不自信的表现，不符合西方人的交流习惯。“交流”不是光传达文字，应该是集眼神交流，面部表情和肢体语言于一体的，这些可以将考生的自信传达给考官，从而给考官留下良好的印象。法宝2、巧用停顿技巧。考生即使准备再充分，也难免被考官问到一些自己不知道活不熟悉的问题，这时恰当地使用停顿技巧就变得很重要。比如：well，actually，yousee，youknowwhat等都是英语中最常用的停顿表达方法。法宝3、犯错不慌。很多考生由于担心自己的答案会存在语法等问题，因此在答题中出现了大量停顿和纠错现象，使语言表达的流利度大打折扣。考生大可不必为答题中出现的语法错误过度担心。一旦犯错，如果意识到了，可及时改正，没有改正也无伤大雅，没必要慌张。评分关键在于是考生否能够流畅表达信息，使考官能否理解。法宝4、不可背诵答案。不少考生在备考时看到一些不错的答案会不加任何的修改的背诵下来。考试时遇到一样的题目就直接把答案背诵给考官听，而这些背书的考生通常语速过快、没有语调、表情不自然，因此很容易被考官发现。考官一旦发现考生在背书，就会给出很低的成绩。法宝5、不可不懂装懂。考试时，有些考生由于紧张或听力不好很容易出现没听清考官的问题的情况，其实这是很正常的现象，考生完全可以要求考官重复或确认，但如果不懂装懂，答非所问，会给考官留下听力很差的印象。   更多信息请访问：新浪雅思频道雅思论坛雅思博客圈。特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。北京27万学生赶考四六级考生称四级试题较难。多数高校仍实行纸质考试。2010年上半年全国大学英语四六级考试昨日举行，北京地区共有27万考生参加此次考试。在本次四六级考试中，北京地区共进行了英语、日语、德语、俄语、法语5个语种的考试，其中英语、日语、德语考四级和六级，俄语和法语考四级。北京地区有77个考点校，共设9182个考场。昨日11时20分，首都师范大学考点，参加完四级考试的考生普遍反映今年的四级考试题比较难，“有些单词不认识。”一名考生说。2008年年底，全国50多个高校试点四六级机考。昨日，来自部分高校的消息称，今年除了煤炭行业：三季度保持谨慎四季度可能见底。中信建投李俊松。1)：在总结过去100多年来的商品价格走势中，我们发现商品价格存在着长周期现象，这种现象不仅仅存在单一国家和单一商品中，往往是主要国家主要商品的同周期涨跌。并且在商品价格在经历了暴涨以及暴跌之后相当长的时间内，价格很难再突破前期高点，周期的长度不一，但至少在20年之上，这是一个300年来一直存在的现象。而对这一现象的解释大多归结为战争、技术创新、货币超发等等，其中解释我们不做过多阐述，我们仅需关注的是这种长周期价格现象的存在对我们这一轮自1998年以来商品价格走势和未来判断的启示性作用。2)：我们正处在自90年代末商品价格10年长周期上涨期至未来长周期回落的拐点阶段，一般而言价格的暴涨暴跌往往意味着长期拐点的来临。历史经验是，如果站在石油和煤炭价格高点来看，如1980年的煤价、油价；1920年的煤价、油价，以及其他商品价格，在高点之前无一例外价格均出现了连续的长周期上涨，而这之后均出现了不同程度的长周期下跌。这种现象对我们现在的启示意义在于，如果我们站在2008年石油147美金的高点来看，往前看煤炭、石油价格均经历了价格的长周期上涨，往后看石油价格在短短1年内暴跌至30多美金反弹至今接近80美金，石油价格经历了暴涨之后的暴跌，这种现象对于我们判断拐点出现的意义就十分明确了，就是说商品价格长期拐点可能已经来临。3)：商品价格暴涨后的暴跌往往意味着旧的经济增长模式衰退，而在这之后的相当长时间内新兴产业尚难以带动整体经济继续增长。价格暴涨暴跌之后的经济体往往在此后几年表现为经济衰退，例如80年代初期的全球经济衰退和此后的拉美债务危机，今日的欧洲债务危机。在新旧产业一退一进过程中，经济整体方向是模糊的，整体表现为结构调整、新产业快速发展和旧产业的技术升级，这是价格暴涨暴跌之后很难出现大趋势回升的内部原因。在这个过程中股票走势也是没有大方向的，只有结构性机会。并且在衰退期的经济是存在潜在风险的，在繁荣期被掩盖的矛盾会在衰退期逐渐爆发出来，这种担忧的存在会使得投资的风险偏好发生变化，表现为估值中枢的下移。4)：日、韩、美的工业化和城市化经验告诉我们，经济增长模式转变和结构调整往往带来城市化加速期的结束和能源消费增速中枢下移，但由于经济结构调整的渐进性使得能源消费存在惯性，因此增速下移过程将会呈现出震荡下行走势。股票估值中枢的下移是这一过程的必然现象，长期来看，美国1992年之前的100年长期估值中枢为15倍，1992年至今为20倍，也就是说现在全球股票的估值并不便宜，在经济的繁荣、衰退、萧条和回升期估值均呈现不同变动，因此15倍虽然是个长期估值中枢，但对中短期投资而言却并不是一个十分安全的估值水平。5)：虽然说历史经验表明在价格大涨大跌之后的价格走势长期趋势向下，但其下降的幅度和速度却不一而同，并且在这一价格长周期下降的中短期价格也存在着价格波动，只是幅度不像拐点时那么剧烈，这些价格中周期往往能持续2-3年；我们可以从40个月的基钦周期(库存周期)去把握。我们对美国1975年以来的历次去库存周期研究和中国2000年以来的库存周期波动研究表明在去库存周期中能源价格往往随之下跌，补库存过程往往带来能源价格的提升。6)：一个完整的库存周期中价格变动可以简单这样描述：在库存即将见底时，往往去库存的速度在放缓，企业感受到下游需求的缓缓恢复，库存回补的力量在缓缓恢复，这时候的需求大多为刚性需求和真实需求，价格的敏感性使得其提前库存结束下跌转为稳定或小幅上涨；在需求进一步回复时，价格随之继续上涨，刚性需求和真实需求此时也在快速回升，投资性需求开始介入，这进一步强化了价格上涨动力，但价格此时一般不会大幅上涨，因为在这时候社会产能相对充裕，供给充裕压制了价格上涨的空间；在后期，价格的继续上涨使得投资需求加大释放，而这时候刚性需求和真实需求往往会逐渐萎缩，也就是说经济此时已经周期见顶，但此时政策的宽松和充裕资金将使得价格泡沫被进一步放大，并且由于社会产能已经出现紧张，供给受限和需求强化会使得价格出现快速回升，这就是美林投资时钟告诉我们大宗商品价格投资时机一般在繁荣后期的背后逻辑；衰退开始往往从政策转变开始，此时需求已经见顶回落，而投机氛围依然严重，政策收紧将使得价格上涨趋缓，而投机力量在见到价格上涨趋缓后，会转而抛售库存，这一行为又进一步强化了价格拐点来临，最终价格由缓跌变为急跌，去库存周期由此开始，因此价格下跌是去库存周期的一个典型特点和必然现象。7)：实际上，我们一季度路演推荐煤炭股的逻辑也是基于库存重建的角度考虑，在库存回补、通胀回升背景下，可能存在估值修复机会，然而地产政策超出也提前扭转了市场预期。我们现在研究库存的意义在于，未来即将面临的问题是三季度可能是中、美自09年5月份以来库存重建期的结束以及二次去库存的开始，这个过程可能将持续在3-5个季度左右。根据历史经验，在去库存的前半期煤价、油价、大宗商品价格和股票价格至少是不会上涨的，因此三季度尤其是三季度末的商品价格存在回调的风险，相应的煤炭股的盈利预测也存在回调风险，回调的幅度将取决于中国经济去库存的力度。2000年以来中国去库存周期中煤价下跌幅度约为24-40%，股价下跌30%-80%，最大的一次就是次债危机爆发时期，目前煤价下跌幅度约为8%，所以煤价调整目前依然没有到位；但股价调整已经超过30%，股价调整已经进入底部区间，但由于去库存周期依然正在开始，煤价才刚刚调整，根据历史经验底部形成还需要几个月时间。8)：价格是库存的领先指标，股票指数是价格的领先指标。根据历史经验，在去库存下半段可能会迎来价格和股票的底部，因此我们判断股票价格最快在四季度可能触底回升。但我们还需要关注的是中国经济的中期驱动力，这将决定未来反弹的高度，这一问题还有待留到四季度继续研究。9)：我们对煤炭行业今年的供需判断依然是今年基本平衡，2011年存在过剩风险。有强烈挑战3200点要求。楚风。今日两市再续强几日的走势，盘中窄幅震荡，尾盘强势拉高。盘中热点再度切换，运输物流、铁路基建走强，上海本地股据图卷土从来。看点一：强势特征丝毫未改，后市有再创新高要求。从今日的走势，盘中几次跳水都轻易被多方收回。而且尾盘在周边市场表现不佳的情况下，越走越强，显示整个市场的做多力量非常强劲。每次回调都有大量资金承接，未来再创新高不会有什么担忧。看点二：新高、洗盘、再新高，主力手法老道。昨日新高之后，场内主力主动回抽确认，并在尾盘发起强攻，今日走势几乎如出一辙。早盘新高之后，两市开始回抽确认。在回探60系统8单位线之后，多方再度发力，并创出新高。这样的操作手法，显示场内主力的运作手法相当老道。而且其志向绝非目前的小打小闹，有更大的企图和目的。看点三：成交量稳定，市场恐惧度减少。连续三天调整型的小阳线，成交量都保持了稳定，并没有出现较大幅度的起落。这说明整个市场的信心在增强，恐惧心理在减轻，这对于指数的进一步走好将会有很大的帮助。操作上也要注意成交量的变化，如果出现突然量能的急剧放大，投资者要做好回避准备。看点四：小三阳只等五日线的到来。连续三天的小阳线，使得投资者有些无奈。因为如果没有很好跟上市场节奏就很难做到跑赢大势。从技术上分析，连续三个小阳线其实就是为了等待五日线的到来。由于目前五日线离指数较远，技术压力较大，场内主力坚决大幅做多，那么必定会引发大量抛压。只有等五日线上移之后，在指数回抽五日线之后，在发起强攻，两市的压力才会变得较轻。因此在五日线还没有回归之前，投资者一定要学会跳动操作。只有在五日线上来之后才可以耐心做多。明日两市应该有调整3200点的要求，即使是周边市场不配合，那么盘中也有上摸愿望。只是大家要控制好操作节奏，不要盲目持股待涨。可以在几个板块中跳动操作。明日依然重点关注上海本地股、汽车、新能源，相信会给大家一个不错的回报。尤其上海本地股中的迪士尼概念股，也许是我们这辈子投资者唯一一次这样的机会，千万不要错过了。后两会行情将会如何演绎。午后探低逆转 后“两会”行情将如何演绎？。分析师建议关注区域振兴和金融创新概念。特别连线。今天“两会”将闭幕，但后“两会”行情将正式登场。而周四，早盘受银行等权重指标股调整的影响，上证指数盘中一度跌破2100点，但午后随着题材股重新开始活跃，大盘出现逆转走势，沪指震荡上行，但收盘仍微挫5点，报2133点，深成指也微跌8点。保险、房地产、航天军工、供水供气、节能环保以及汽车等有较好表现；而农业、电力、银行则相对偏弱。市场将如何演绎？昨天，本报记者特别连线采访了业内人士。《大众证券报》：“两会”后市场将如何运行？后市有哪些热点可以关注？。王晓亮(申银万国研究所策略分析师)：“两会”期间，政策面的预期落空导致投资者心态不稳，加上处于宏观经济数据密集披露期，对市场造成了一定的心理冲击，这种影响是可以预见的，近期大盘走势基本反映了这种预期，应该说“两会”的影响目前已经基本被消化。后市大盘短期仍将维持盘整格局，在大势未明确之前，主流资金还是比较谨慎的，市场或会出现脉冲式上涨，但出现持续性上涨的可能性不大，所以从投资策略上应回归1、2月份的主题投资思路。热点方面，建议投资者关注区域振兴和金融创新概念。张家新(东北证券策略分析师)：我认为周五大盘有望演绎“两会”开幕当日的上涨一幕，毕竟这两日大盘调整已经相当充分，成交量也萎缩下来了，说明短期多看已经在2100点一线找到了相对平衡。“两会”后大盘可能还是维持震荡的走势。如果消息面真空，股指在2000至2200点箱体震荡仍将维持。《大众证券报》：近期陆续公布的宏观经济数据对市场有何影响？。王晓亮：从近期公布的主要经济数据来看，喜忧参半，其中城镇固定资产投资09年前两个月同比增长26.5%，增长超预期，这主要得益于政府主导投资，同时也带动了信贷资金的增长；1-2月份工业增加值同比仅增长3.8%，远远低于市场预期，这与出口大幅回落有关联，受外围整体经济环境的影响较大。从发电量、信贷资金以及国定资产投资方面来看，中国经济存在企稳的迹象，但是不确定性因素仍然存在，整个经济或还有继续寻底的可能。预计“两会”后随着经济进一步探底，政策方面应该还会加力，预期还会有更具体的政策出台。张家新：2月末金融机构人民币各项贷款余额33.06万亿元，同比增长24.17%，增速比1月份加快2.85个百分点，比去年年末加快5.44个百分点，是1997年7月份以来的最高增速，且连续6个月增速加快。2月份的信贷依旧维持一个较高的增长速度，且流动性出现了较大的改观，这是好现象。近期管理层新批了几家QFII，推动新资金入市的步伐没有停止。只要市场对政策形成了稳定的预期，充裕的流行性将推动股指再次挑战2400点。《大众证券报》：近期周边股市逐步企稳，对A股影响有多大？。王晓亮：周边市场前期跌幅较大，近期这些市场也有技术性反弹要求，从整体还不能说企稳，而且目前中国股市受外围市场的影响已经减弱，就目前而言，A股还是应坚持以自身为主，应及时关注政策面的变化以及短期热点的转换，外围市场只能作参考。张家新：我认为沪深A股在周边股市大跌之时能够保持相对稳定，但周边股市大涨，我们也不一定大涨，这从近期市场表现可以印证。目前主要还是淡化股指，在市场中寻找一些能跑赢大盘的品种，这就需要我们认真做功课，研究上市公司的基本面。我认为，“两会”后一些成长性较好的中小市值的股票仍有反复表现的机会。本报记者 汤晓飞 赵峰。船舶股乘风起航午后聚焦五大板块。从今日早盘的行业跟踪情况来看，据悉，中国电器工业协会铅酸蓄电池分会已将《铅酸蓄电池行业准入条件》起草完毕。该准入条件很可能将在明年上半年正式出台。受此消息刺激，电器行业走势强劲，德赛电池大涨。有媒体报道，从运行数据分析，化纤行业今年上半年形势良好，多项指标同比平稳增长，“今年上半年好于去年上半年”是业内的共识。受此影响，化纤行业走强，个股多数飘红，澳洋科技大涨。医疗器械板块今日走势较为强劲，个股普遍飘红，尚荣医疗大涨。此外，纺织行业、仪器仪表和环保行业等板块强于大盘；公路桥梁、传媒娱乐和交通运输等板块弱于大盘。通过监测，早盘资金买入前三的股票是中弘地产、安居宝和益生股份。周一沪深两市双双高开，开盘后大盘在压力下震荡走低，随后沪指快速抬升并冲上2600点以上，但上攻动力明显不强。承压回落，一度翻绿。但在电子、化工、钢铁板块的强势推动下，再度走高，现于2600点附近横盘整理。临近午市收盘，沪指在5日线和10日线之间震荡整理。临近午市收盘，船舶股领涨，大盘再度上攻。据监测：今日上证综指开盘2598.14点，最高2602.23点，最低2584.41点，收报2597.86点，上涨4.69点，涨幅0.18%，成交435.93亿；沪市669家上涨，238家下跌；今日深证成指开盘11686.43点，最高11724.25点，最低11611.23点，收报11670.35点，上涨19.06点，涨幅0.16%，成交475.00亿；深市1103家上涨，282家下跌。大盘已经连续四天反弹，积累了较大的获利盘。这对周一早盘运行带来一定的压力。同时，反弹时成交量并不能同步放大，说明目前仍是超跌反弹行情。在早盘虽冲上2600点关口，但最终失守，说明2600点的压力仍然较大。因此短线操作上，对于手中的抄底获利盘宜先逢高出局，同时重点关注超跌滞涨的低价个股，其报复性反弹行随时会出现。周末消息面没有太大变化。股指早间开盘后出现上蹿下跳的局面，主要是股指经过四连涨后，已经逼近2600点大关，上方2620压力比较大，所以很难一冲而过，便出现冲高回落的态势。今日投资者可重点关注2580点的支撑位和2620点的压力位，以放量有效突破为准。华讯投资认为：周五欧美股市继续飙涨，受此利好消息影响，今日沪深两市双双小幅高开，开盘后大盘并没有顺势上攻，而是继续围绕2600点左右展开小幅横盘震荡走势。从盘面上来看，在2600-2620点区间范围内，有前期套牢盘以及均线等多重压力的情况下，大盘还需要在关口之下进行充分的震荡才有可能顺利站上压力位。新兴产业板块果然开始轮番表现，上周是新一代信息技术板块中的云计算概念股表现，今天是新能源板块的电池概念股大幅表现，其中锂电池的002466天齐锂业和002460赣锋锂业已经双双涨停，带动整个板块活跃起来。上周股市可谓是动荡的一周，很不平静。无论是美债上限问题、标普下调美债评级，还是欧债危机加剧，乃至欧洲四国限制卖空，无不牵动全球股市的神经，导致各国股市产生剧烈波动。A股市场也未能独善其身，上证综指因此一度跌破2500点。随后在“国家队”社保基金进场给股市带来巨大的活力，再加上如果中国版401K计划得以实施，我国的资本市场将转变为成真正的价值投资市场，届时长期资金入市可望源源不断的进入股市。有“国家队”之称的全国社保基金，在本轮A股暴跌的末期开始进场抄底，涉及资金约百亿。未来大规模的社保金和养老金入市，将为市场提供巨额资金，对股市有重大利好。虽然大盘在2600点区间有较强的压力，但是这也只是暂时的一个关口，在此点位处我们的策略还是以短线减仓为主的。但本周的最低点，成为中期底的可能性较大。大盘虽然在2600点附近震荡，但个股行情却在大盘震荡过程中有所表现，短期市场热点仍会集中在超跌低价股和中小市值品种，以及重组、黄金等前期强势股，另外继续看好抗通胀性质的大消费的防御特性，稳健投资者仍可逢低逐步买入我们中长期看好的具有寡战性的消费类上市公司。投资者可适当关注，整体仓位还是要控制在5成左右较为合理。资金流向监测报告：午后资金流出放缓。全景网2月17讯 A股市场午后资金流出速度放缓，但多数行业仍表现为净流出，医药生物、房地产板块沽压较重。“全景数据决策终端”监测显示，截至14:10，深沪两市合计流出66.4亿元，机构资金流出8.4亿元，散户资金流出58亿元。新财富27个行业中，4个行业资金净流入，但金额都不大。23个行业资金净流出，医药生物流出13.1亿元，房地产流出8亿元。晋西车轴、中国宝安、亚盛集团、晋亿实业、中国卫星为净流入前五名；哈药股份、中联重科、万科A、铜陵有色、中国平安为净流出前五名。(全景网/尹霁)。欢迎发表评论  我要评论。图文：英首相称需要建立新闻监管新机构。欢迎发表评论  我要评论。南联地产获渣打集团首度增持1390万股。新浪财经讯10月27日消息，南联地产(01036)获渣打集团首度增持1,390万股，据港交所股权交易披露显示，南联地产于10月22日获渣打集团(02888)首度申报增持股权至逾5%须申报水平，其持好仓持股由零升至1,390万股，占5.35%股权。另外，渣打集团亦申报持有1,390万股南联地产淡仓。频繁出现大额换手攀钢钢钒惊现7.5亿大宗交易。记者万鹏。本报讯随着第一次现金选择权的日益临近，攀钢钢钒开始频繁出现大额换手。昨日，攀钢钢钒惊现两笔超过千万股的大宗交易，卖出方均为机构专用席位，而买入方分别为国都证券和中金公司位于深圳的席位，共有7.5亿元的攀钢钢钒股票由此易主。在上述两笔大宗交易中，国都证券深圳金田路营业部共买入了5853.84万股，成交金额56313.94万元，成交价格为9.62元/股；而中金公司深圳福华一路营业部买入。了2000万股，成交金额为19180万元，成交价格为9.59元/股，而卖出方均为机构专用席位。资料显示，截至2008年12月12日，攀钢钢钒十大股东中，紧随鞍钢集团和攀枝花钢铁有限责任公司之后的分别为中信红利精选[1.961.30%]股票基金、中信稳定双利债券型基金，以及中信信托——兴业套利01，这三家机构持股数量为3735万股、3665万股和3194万股。此外，排名第6的中信信托——农行套利01持股数也高达2881万股。由于本次大宗交易最大一笔高达5853万股，因此，可以推测的是，该大宗交易的卖方极有可能来自中信系基金或中信信托的套利组合产品。无独有偶，本周四攀钢钢钒发布公告称，中海信托从4月3日至4月15日通过二级市场共买入攀钢钢钒股票20123.74万股，交易价格为9.56元/股—9.62元/股。公告还明确指出，该信托的目的主要以持有以上3只股票并在两年后通过行使第二次现金选择权获得相应的收益。公开信息显示，攀钢钢钒二次现金选择权行权期为2011年4月下旬，行使价格为10.55元。与近期天量换手大致9.60元相比，预期收益为9.9%。两年的时间内，不到10%的收益，对此感兴趣的必然是对投资安全性具有极高要求的资金。而对于具有排名压力的股票基金来说，为获得第二次现金选择权而继续持有攀钢钢钒的股票显然不是最佳的选择。不过，在目前当前银行信贷成本较低，并有进一步下调的背景下，这种基本无风险的收益，势必也会吸引不少资金的参与。昨日，攀钢钢钒二级市场上就不时出现大笔成交，其中最大的单笔成交超过1000万股。可以预见的是，在攀钢钢钒第一次现金选择权结束前，该股的天量转手还会频繁发生。干跃忠：港股不乐观15%~20%涨幅是极限。上海锦泰投资管理有限公司董事副总经理及投资总监。因为香港市场机制和内地不同，不仅有做空机制，而且还是开放市场，境外机构投资者可选择的投资标的太多了，这个市场价格过高的话，资金就会流向其他市场]。《财商》：你对2011年港股的看法如何？。干跃忠：港股受A股和美股的双重影响，但从目前来看受A股影响更大。因为香港本地基本已经没有公司可以上市了，港股变成了A股的国际板，基本上是为内地企业提供国际融资平台。当然一般来说民营企业进不了恒生成份股，所以恒生指数受A股影响稍微小一点，它可能和道琼斯指数更为接近。美国推出第二轮量化宽松货币政策，它的节奏比中国慢。当经济危机爆发时，中国政府立马出台4万亿计划，A股从1664点很快翻倍，然后2010年进入盘整。美国由于体制问题，效率没有中国这么高，美股最近的涨幅可以理解为A股2009年的涨幅，可能至少会维持半年左右，但之后美国政府会不会回收流动性或者加息都很难说。目前香港一些机构对于2011年港股的预测都过于乐观了，他们都看得很高，有的把香港恒生指数看到28000点，甚至还有30000点。我个人更悲观一点，我认为2011年港股再上涨15%~20%是极限，已经处于非常大的泡沫状态，很难维持如此高位的泡沫，可能会极端碰一下，但根本维持不住。因为香港市场机制和内地不同，不仅有做空机制，而且还是开放市场，境外机构投资者可选择的投资标的太多了，这个市场价格过高的话，资金就会流向其他市场。《财商》：你对2011年港股是不是比较悲观？。干跃忠：如果港股这波可以跌下来的话，2011年还是有赚钱效应的。大格局应该还是震荡市场为主，不会是牛市或熊市。其实我不只对2011年情况比较悲观，我认为这几年的市场都不会有太好的表现。我觉得这次和1929年危机类似，至少股市的大幅下跌很相似。1929年全球股市“恐慌性”下跌后，直到1933年、1934年才有一定幅度反弹，但之后多年一直震荡，由于种种矛盾激化还爆发了世界大战。历史总是惊人的相似，2008年的经济危机之后中国政府出台的救市政策，只是相当于给股市打了个“强心针”，股市出现一阵反弹，但中国经济根本问题并没有解决，经济结构转型仍然没有推进。美国可能慢半拍，量化宽松政策出台比较晚，美股可能再维持半年或更长一点的强势走势，之后它还是会进入一个调整期。因为本质上各国经济问题并没有真正解决。美国现在通过发行货币来降低财务风险，等于是逃债，转移本国经济危机和矛盾，但这种矛盾不断转移，最终谁来接？如果最后大家都承受不了的话，那么矛盾可能恶化，究竟恶化成什么样大家都不知道。也许这次不会演变成全球性战争，但很有可能爆发区域性战争。你看目前东亚的政治军事局势。香港市场特别敏感，如果东亚局势有任何举动香港股市立马下跌。虽然不知道战争会不会真正爆发，但大家的神经都非常紧张，所以对市场还是比较谨慎，不是很乐观。《财商》：那你对2011年港股最好的和最坏的预期分别是什么？。干跃忠：好的预期从指数上来看，港股可能有15%的上涨空间，前提是东亚各国都相安无事，没有更大地域风险，欧洲债务危机也慢慢平淡下来，持续的上升还能维持。美国可能还会出台第三轮量化宽松货币政策，虽然这是在催化全球的资产泡沫，但对港股是利好。因为港币基本和美元挂钩，美元贬值，港币也会贬值。那么在港股以贬值货币标价的资产，要维持自身资产价值不变的话，肯定要涨。按照现在预测可能2011年港币相对人民币贬值5%，再加上企业自身10%的增长的话，那么15%的涨幅还是可以预期的。最差的结果就是各种不确定因素爆发，地域矛盾冲突加剧，港股如果连续下跌的话是没有道理可循的，可能连续下跌十多天都没有反弹，这种极端的单边下跌局面都有可能出现。证券通盈利和评级综合调整一览表。新浪提示：本文属于研究报告栏目，仅为分析人士对一只股票的个人观点和看法，并非正式的新闻报道，新浪不保证其真实性和客观性，一切有关该股的有效信息，以沪深交易所的公告为准，敬请投资者注意风险。说明：综合评级系数：大于15买入；5~15增持；-5~5中性；-8~-5减持；小于-8卖出。欢迎发表评论  我要评论。上投摩根：抓住年末结构性行情。张哲。本报讯近期股指击穿2800点后维持震荡，未来行情将如何发展？正在发行的上投摩根大盘蓝筹基金拟任基金经理罗建辉对证券时报记者表示，今年年末仍有结构性行情，是新资金介入良机。罗建辉判断，预计日本和美国低利率政策可能会维持较长时间。“海外流动性一部分通过热钱流入到中国A股市场，一部分可能会进入全球大宗商品市场，明年中国经济形势转好，大宗商品有了基本面支撑价格不断上涨，对国内投资者的情绪产生较大影响。我们在年末将关注一些结构性行情。”。他表示，随着经济形势逐步好转，和经济景气相关度更高的传统行业逐步迎来投资机会。“新兴产业里面也有不少蓝筹股，在结构性行情中，我们会考虑把这些品种作为主要投资方向。明年一些低估值的传统行业投资机会将会到来。”。对于后市，罗建辉表示乐观。“市场整体格局没有发生大的变化，股市目前反映了明年的经济情况，明年经济将步入上升周期。”他分析，从整个资金面来看，推动目前股市的决定因素不是增量资金，而是存量资金结构调整。　(张哲)。早市震荡走高市场将继续保持强势。辉立证券：大家乐集团目标价19元。辉立证券 。大家乐集团(341)。策略：买入价$17.60，目标价$19.00，止蚀价$16.90。解构：大家乐<00341.HK>上半年纯利2.21亿元。收入按年升2%，但纯利增长10%，毛利率扩张主要因香港快餐业务减少成本，及北美快餐业务亏损减少。内地快餐业务收入增加26%，乃受店铺增加所推动。   已有_COUNT_条评论  我要评论。美国航空宣布裁减6%乘务员合921人。新浪财经讯北京时间9月2日上午消息，据国外媒体报道，AMRCorp(AMR)旗下的美国航空公司(AmericanAirlines)周二表示，该公司将裁减921名乘务员，这次裁员是该公司之前宣布的运力削减计划的一部分。此次裁减人数相当于美国航空全部乘务员总数的6%，其中449名乘务员将参与自愿离职计划。这次裁员将在10月1日开始实行，裁员总数低于公司6月份时预期的1200名。受到能源价格大幅浮动和疲弱的需求影响，整个航空业都在缩小规模。AMR在6月称，该公司今年将削减运力7.5%。其他航空公司也宣布了运力削减目标。达美航空(DeltaAirLines)称从9月开始，该公司整个航空系统将缩减10%。(朗聪)。   已有_COUNT_条评论  我要评论。国泰君安：维持晨鸣纸业买入评级。晨鸣11年首季业绩录得7.6%收入增长但原材料价格及生产成本上涨完全抵消该利好因素。经营溢利按年下跌18.7%，但在政府补贴增长之带动下纯利仅按年轻微下降1.1%。由于晨鸣三个于本年的产能扩张项目到现时为止还没有正式开始投产，加上逊于预期的毛利率及高于预期的财务成本，因此，我们预期晨鸣半年及全年之业绩均会差于市场预期。国内某些纸类相关产品仍处于供过于求的情况，提价的幅度相信不足以完全抵销成本上涨的压力。我们现在预期本年三个产能扩张项目由本来第2季开始投产推迟至第4季。根据我们最新的盈利预测，纸类产品之销量于11年将达到3.8万吨，按年上升17.1%，而平均均价将按年轻微上升2.1%。然而，毛利率下滑及财务成本增加将会抵消收入增长所带来之利益。因此，我们预期11年纯利为11亿6000万元人民币，同比下跌2.5%。在三大项目于12年作出全年贡献的预期下，纯利将强劲反弹至16亿6600万元人民币，同比大升43.6%。现在市盈及市净率均很低，不过逊于预期的半年业绩会对股价构成压力。由于我们预期三个产能扩张项目将于2011年年底完成及股息率甚为吸引，我们维持公司之投资评级为“买入”但下调目标价至6.40港元。新目标价相当于公司11年、12年及13年市盈率分别为9.3倍、6.5倍和5.8倍及11年市净率0.77倍。主要风险为产能扩张项目完成日期再度推迟及盈利对原材料价格及人民币汇率非常敏感。原材料价格上升5%将减少公司11年-13年纯利33.0%-42.1%；而人民币额外升值5%将对11年-13年纯利作出13.4%-25.6%的贡献。医药行业：金银已逝仅余青铜下半年投资策略。现在是否可以买医药股？。结论：可以关注医药股，但缺乏足够的上涨空间。我们根据不同投资期区分医药的黄金期、白银期、青铜期，目前可能只是青铜期。买什么样的医药股？。我们从投资的角度将医药股分成三个板块(投资品属性、消费品属性、想象力属性)，不同市场时期选择不同的板块。投资要点：。医药板块与市场存在“跷跷板”关系，牛市中医药板块表现普遍较差，因此我们维持“中性”评级。市场策略坚定看多，防御性品种继续看淡。医药板块溢价率正在回落，目前低于9年均值。目前的阶段性投资机会来自于落后补涨，我们认为三季度末有机会。行业政策面，医改具体措施不断出台，不确定性减少。从长期看，三大动力(医改、经济增长、老龄化)继续推动行业发展，长期选股投资主线：内需和国际化。近期投资策略。继续推荐“周期性投资品属性组合”：维生素行业。自下而上挑选“防御性消费品属性组合”：估值绝对低端的哈药股份。未来关注“爆发性想象力属性组合”：重庆啤酒。低碳板块有望接过领涨大旗。符合继续发展大趋势。近期A股市场宽幅震荡，在此背景下，具有战略目光的投资者开始布局下一个领涨板块，而符合历史发展潮流的低碳经济板块无疑具有担任新领涨板块的能量，那么，如何看待这一板块的运行趋势呢？。纵观目前媒体披露的信息来看，“绿色革命”主要来源于全球传统能源危机，为了更快地摆脱经济危机，各国政府不约而同地把“绿色革命”相关产业集群作为最重要的经济增长点来扶持和鼓励。“绿色革命”目前的核心在于形成低碳时代，从而为证券市场提供了一个新的板块——低碳经济板块，这意味着“绿色革命”将给相关上市公司带来实质性的影响，未来业绩增长前景更为乐观。那么，低碳经济板块将体现在那些产业路线上呢？就目前来看，笔者倾向于认为主要有四类，一是环保产业，二是节能产业，三是减排，四是清洁能源。就目前产业应用来说，其实上述四大路线图均有较为成熟的产业应用模式，所以，有望成为A股市场长炒不衰的题材，这从本轮弹升行情中的新能源业务的炒作路线中可窥一斑，故低碳经济板块有望成为未来A股市场新的领涨板块，牵引着A股市场走出当前的箱体震荡格局。既如此，在操作中，可以遵循上述路线寻找投资机会，就目前来看，有三类个股最具有成长空间，一是合加资源等为代表的环保产业股，二是以华光股份、泰豪科技等为代表的节能板块。三是智能电网业务相关的个股，尤其是看好高压、特高压相关品种，平高电气、国电南自等个股可跟踪。(金百灵投资秦洪)。   已有_COUNT_条评论  我要评论。沪市跌逾2.0%险守3100点个股普跌。中国证券网消息(上海证券报黄波)。18日，受外围市场大跌及昨日失守3200点影响，沪市以3154.82点继续低开，此后股指维持低位震荡之势，早盘和午盘各有一次低位反弹走势，但空方力量明显占优，反弹后再度掉头向下，对3100点大关形成考验，低见3108.03点。尾盘出现一波放量下行走势，实现股指4连阴，并且连续第二日跌幅超过2.0%。至收盘，上证综指报在3113.89点，跌幅2.05%，全日成交1190亿元，较昨日稍有萎缩。个股涨跌家数比约为1：14，仅55家个股上涨，下跌个股达765家，不计ST股，沪市有1家个股涨停，7家个股跌停。同时，本周沪综指下跌4.11%，实现周K线2连阴。盘面显示，继昨日大跌失守3200点后，今日沪市股指继续大幅下跌，个股呈普跌格局，权重股和中小盘股均大面积下跌。中石化一度大幅反弹护盘，但尾盘也难逃跳水走势。题材类股和小盘股跌幅明显大于蓝筹股。板块方面，两市所有板块均下跌，仅券商、保险和H股题材3家板块跌幅小于1.0%，67家板块跌逾2.0%。房地产、有色、旅游酒店3家板块大跌逾5.0%，处于领跌位置。深圳本地、黄金、横琴特区、供水供气、稀缺资源等板块跌幅居前，均跌逾4.0%。银行、钢铁、通信、煤炭石油等大市值板块表现坚挺，跌幅均不超过1.50%。分析人士表示，今日A股市场出现了在震荡中重心快速下移的趋势，主要诱因在于源源不断的利淡信息，从而使得A股市场出现了一浪紧似一浪的调整行情。沪深300成份股是否能够在分化中渐趋企稳格局，将直接影响着A股市场下周的走势。预计下周A股市场仍有进一步探寻底部支撑的可能性，建议投资者操作略谨慎一些。长江实业获李嘉诚增持持股比例升至42.69%。全景网8月23日讯 根据香港联交所周一公布的资料，长江实业(00001.HK)主席李嘉诚分别在本月16日和18日，增持长江实业5万股及37万股，每股平均价分别为106.265港元及103.64港元，涉资4366万港元。增持后，李嘉诚持有长江实业的股份比例上升至42.69%。(全景网／周蓓)。欢迎发表评论  我要评论。钢铁行业：成本上涨压缩钢材产品的利润。国金证券周涛。钢铁周报要点(01.05~01.09)。国内钢价：本周国内钢材市场价格继续上涨。下游生产厂家由于节前备货，已经开始加大钢材采购数量。而钢铁生产企业复产资源到货尚需一段时间，造成了短期市场资源的相对真空状态，但未来钢材资源的涌入可能会增加市场价格高位运行的风险；。库存情况：本周国内扁平材和长材库存基本保持稳定，其中上海地区螺纹钢库存为21.62万吨，较上周下降2%，热轧卷板库存为47.16万吨，较上周上升0.6%；。国际钢价：本周国内外钢材价差继续呈缩小趋势；据国际钢材贸易商反映，由于韩国等部分国家货币贬值，当地钢材市场对国内钢材产品形成了强力竞争，甚至有国内企业开始进口这些国家的钢材在国内销售；。原材料：本周钢铁行业原材料价格继续小幅上涨。铁矿石和煤炭价格新年开始第一周已经开始执行17%增值税税率。钢铁企业复产面积的扩大，有利于上游原材料企业向钢铁公司提高产品价格。国内主要港口铁矿石库存出现小幅增加，目前港口积压量上升至6365万吨，较上周上升0.6%；。利润监测：我们模拟的重点钢铁企业周吨钢毛利变化如下；。热轧卷板毛利减少12元/吨，毛利率下降至4.7%；。螺纹钢毛利减少40元/吨，毛利率下降至6.5%；。冷轧板毛利减少10元/吨，毛利率下降至1.6%；。中厚板毛利减少150元/吨，毛利率下降至-5.5%。每周要闻：。1月9日，鞍钢集团宣布，已与中国银行股份有限公司签署银企战略合作协议，中行将为鞍钢提供包括传统商业银行服务和新型投资银行服务在内的全方位金融服务和支持。中行将以集团客户综合授信方式向鞍钢提供200亿元人民币融资服务，双方还将在理财、投资银行、保险服务等领域展开全面合作。河北钢铁集团预计2008年产铁3010万吨、钢3300万吨、钢材3000万吨、铁精粉510万吨、钒渣14.7万吨，同比分别增长10%、6.2%、4.9%、50.9%、21.5%；实现销售收入1650亿元，同比增长32.2%。在消化大量高价库存的基础上，实现利税110亿元，其中利润50亿元。明日股市三大猜想及应对策略。大势猜想：。沪指或将再度退守2740点？。实现概率：70%。具体理由：周一沪深两市股指均小幅低开，早盘股指一度在金融、地产等权重板块的带领下一度相继翻红，但中小盘股的整体疲软严重拖累股指，午后权重板块也加入杀跌的队伍，终盘沪指2800点再告失守。至收盘，沪指报2791.81点，下跌1.66%，深成指报12331.16点，下跌1.93%。今日沪指收出一根中阴线，不但没守住2800点整数关口，且收盘价跌破最后一条短期支撑线10日均线，空头排列明显。新年以来年线一直对沪指形成较大的压力，多方在努力5个交易日后似乎已经放弃抵抗，短期或将再度退守年前平台底部区域。今日消息面上看，重庆房产税即将出台以及银行的新一轮再融资的消息无疑给近期两大权重多头板块地产和银行带来较大冲击，而午间12月中国贸易顺差超预期下降的消息也使得投资者开始对宏观经济产生担忧，另外高估值的中小盘股的补跌也让市场暂时找不到做多的理由。从大盘成交上看，今日沪市成交金额1123.6亿元，同比上周五萎缩约两成，市场人气再度降低，跌势中承接盘力度明显不足。应对策略：短期看，沪指或将再度退守年前平台底部区域2740点附近，建议投资者暂以观望为主，重点关注前期平台底部支撑力度再行操作。主力猜想：。主力出逃高估值板块，坚守蓝筹？。实现概率：60%。具体理由：今日两市合计净流出资金194.2亿元，其中主力资金净流出65.9亿元，散户资金净流出128.3亿元。行业方面，各行业全线遭到抛售，医药生物板块净流出居首位，另外资金流出较大的板块还有色金属、电子信息、化工、食品饮料、机械等。从行业上看，前期一直处于较高估值水平的板块如生物医药、有色、电子等今日遭到主力资金的集中减持。反观低估值的权重蓝筹板块如银行、地产、钢铁等，虽然受到利空消息的打压，但主力资金似乎并未大肆出逃，前几日正是蓝筹板块的反复走强使得市场迎来了新年的开门红，主力资金的坚守或许表明此次对蓝筹板块的集中介入并非只是短期行为。应对策略：随着近期宏观经济数据的相继公布，一旦cpi数据出现超预期的回落，不排除主力资金重新发动类似去年10月的一波蓝筹行情。建议投资者近期密切关注蓝筹板块动向。热点猜想：。交通运输板块？。实现概率：60%。具体理由：今日两市行业板块全线尽墨。铁路板块受高铁概念股走强的影响整体跌幅最小，另外跌幅较小的板块还有钢铁、煤炭、节能环保、电力等，但以上板块整体跌幅也均逾1%。跌幅较大的板块包括酿酒、仪器仪表、电器、塑料、化纤、生物制药、电子信息等，以上板块整体跌幅均在3%以上。应对策略：随着春运的临近，交通运输板块或将出现交易性机会，而且该板块整体估值一直处于较低水平，在高估值中小盘股补跌的阶段或呈现出较好的防御性。美国5月消费者信心指数升至54.9。【MarketWatch华盛顿5月26日讯】北京时间5月26日晚间消息，美国经济咨商局(ConferenceBoard)周二报告称，受到市场对劳动力市场前景预期有所改善的推动，美国5月消费者信心指数大幅上扬至54.9。4月份的消费者信心指数被向上修正为40.8。5月消费者信心指数出现了经济咨商局公布这份报告32年历史上的第四大涨幅，目前处在最近8个月以来的最高水平。此前经济学家平均预期5月消费者信心指数将为43。美国经济咨商局消费者研究中心主任利恩-弗朗哥(LynnFranco)表示，“消费者普遍预计未来几个月的商业环境、劳动力市场以及收入状况均将有所改善。尽管从历史标准来看，5月份的消费者信心指数仍然非常低迷，但从消费者的担心情绪来看，显然该指数已经渡过了最低迷时期。”。4月份的消费者信心指数也出现了大幅上涨。在5月消费者信心指数报告中，前景预期指数从4月份的51攀升至72.3，预计商业环境将好转的受访者比例从4月份的15.7%攀升至23.1%，预计就业机会增多的受访者比例从14.2%攀升至20%。受访消费者对目前状况的预期指数从25.5攀升至28.9，但仍有很多消费者认为目前商业状况“很糟糕。”。核电核能大幅走弱南风股份几近跌停。核电核能板块今日盘初大幅走弱。截至9：49，南风股份下跌9.65%，跌幅居首；中核科技跌8.51%，沃尔核材跌7.92%。此外，自仪股份等3只个股也跌逾4%。国务院总理温家宝16日主持召开国务院常务会议，听取应对日本福岛核电站核泄漏有关情况的汇报。会议强调，要充分认识核安全的重要性和紧迫性，核电发展要把安全放在第一位。会议作出了4个决定，其中一个是严格审批新上核电项目。抓紧编制核安全规划，调整完善核电发展中长期规划，核安全规划批准前，暂停审批核电项目包括开展前期工作的项目。欢迎发表评论  我要评论。详讯：11月芝加哥PMI超预期创7个月新高。新浪财经讯北京时间11月30日晚间消息，美国供应管理协会芝加哥分会宣布，11月芝加哥地区制造业的增长速度超出市场预期，相关的采购经理人指数(PMI)创下7个月新高，这表明即将迎来2011年的美国经济已开始加速前行。11月的芝加哥PMI为62.5，超过10月的60.6，创下今年4月以来新高。芝加哥PMI高于50表明制造业处于增长状态，反之则为萎缩。据汤森路透集团的调查，经济学家对11月芝加哥PMI的平均预期为环比降至59.9。有分析人士指出，随着美国出口的增长和公司投资于新设备，制造业可能保持加速增长状态，支撑美国经济持续复苏。此外，制造业产出的增长可能有助于美国经济摆脱房地产市场疲软的拖累。芝加哥PMI的子指数中，11月的产出指数增至71.3，创下2005年2月以来新高，超过10月的69.8。新订单指数增至67.2，超过10月的65，创2007年5月以来之最。雇佣指数由10月54.6的增至56.3。(立悟)。快讯：创业板指数涨近3%三日大涨逾6%逼近历史高点。新浪财经讯首批创业板限售股解禁开闸，但今日创业板未受此消息影响，连续第三天上涨，指数早盘高开0.67%后继续上攻，截止10：00，涨幅达到2.7%，逼近1100点大关，三个交易日以来，指数大涨超过6%，连续近期新高，离6月17日的历史高点1129.69点仅咫尺之遥。盘面上，首批上市解禁的28家创业板公司大部分个股飘红，三只下跌的个股均跌幅较小，豫金刚石、中能电气等非首批创业板个股涨停。数据显示，除了宝德股份之外，首批27家创业板上市公司合计共有11.94亿股限售股解禁，至10月28日止其总市值为327亿元，类型均为首发股。华泰联合证券10月26日发布的研究报告以10月22日价格测算，此番创业板解禁股市值规模与财汇数据相同，亦为327亿，解禁规模超过了28家上市公司的总流通市值317亿，约占创业板整体流通市值的26%。根据计算，11月1日解禁流通的327亿市值中，公司高管(除董事长外)的持股解禁规模为170亿，按照各上市公司招股说明书中的承诺，每年减持不超过25%，因此实际解禁规模为43亿元，加上除公司高管外持股解禁规模157亿元，因此该日有效解禁规模超过200亿元。西南证券策略研究员张刚表示，首批创业板公司在上市12个月后迎来首批首发原股东限售股解禁，这批首发原股东限售股则主要由创投公司、高管以及其他非控股股东的持股所构成，持股成本相当低廉的，整体解禁压力较大。他表示，一方面，目前创业板股票普遍估值较高，而这些股东持股成本又极低，很可能引发股东强烈的套现意愿；另一方面，多数公司解禁的股东中“小非”数量较多，且多数无关联关系，可免除减持的信息披露，不排除会出现竞相套现的现象，投资者应对此保持警惕。图文：美国货币市场基金稳定表现或成历史。散户投资者、企业以及国家和地方政府在过去两次市场动荡期间纷纷转向货币市场共同基金寻求避险。但如今美国监管机构或许将让这种稳定成为历史。如图，货币市场共同基金的资产规模在2008年跳增至3.75万亿美元，2007年时为3万亿美元。2009年和2010年平均来看，其资产规模回落至3万亿美元。但目前的资产规模仍比2007年以前的水准高。这些基金在保持稳定的本金资产价值每股1美元的同时，还能为股东赚取利息，这为寻求稳定回报的股东提供了一个颇具吸引力的投资选择。美国证券交易委员会和联邦存款保险公司正在研究，货币市场共同基金是否应该采用浮动股价。共同基金公司先锋集团的首席执行官F.WilliamMcNabbIII5月16日在参加一次行业会议时表示：“我们所熟悉的货币市场基金将会消失。”。监管机构开始注意这些基金的一个原因在于，之前货币市场基金曾出现资金出逃，随后联邦政府被迫为基金提供担保，特别是ReservePrimaryFund，该基金在2008年9月开始为期20天的时间中情况相当严重。根据InvestmentCompanyInstitute每周报告的数据，基金资产规模减少了大约1270亿美元，但随后出现反弹。货币市场共同基金成为一种受欢迎的金融产品，是因为美联储规定禁止向企业支票账户支付利息，也就是《联邦储备系统Q条例》(RegulationQ)。多德-弗兰克法案废除了这一规定。欢迎发表评论  我要评论。国际顶尖基金经理：A股上涨还需企业盈利支持。乍听到杨修这个再中国不过的名字，怎么都不会想到是一位长相如此粗犷的老外。在中国历史上，杨修是一位才智过人、但又有些恃才放旷的人物。而作为英国资产管理巨头安本(Aberdeen)集团的全球股票投资主管，不到50岁的杨修已跻身顶尖基金经理的行列。在他的带领下，安本亚洲从一个17年前仅有2、3亿美元规模的小公司，发展成为如今管理总资产逾470亿美元的亚洲最大资产管理机构之一。在今年5月份《亚洲投资者》评出的亚洲资产管理行业“25位最具影响力人物”榜单中，杨修的名字赫然在列，一同入选的还有韩国“股神”朴炫柱等。不过，与三国时杨修的咄咄逼人不同，安本的杨修秉承了公司一贯坚持的沉稳和低调，而这也使得他们得以在这轮罕见危机中脱颖而出。在眼下股市看似走到十字路口之际，本周的“顶尖基金经理访谈系列”为您带来对杨修的独家采访，从中或许可以得到一些关于下一步投资策略的启发。目前市场上涨仍属熊市反弹。上海证券报：近期关于股市即将迎来一波大调整的声音不绝入耳，您怎么看？。杨修：过去几个月股市的确反弹了不少，主要还是对于所谓“嫩芽”的谈论提振了市场人气。但我们对此表示怀疑，因为市场的大涨似乎更多地是系统中充斥着流动性的反映。我们的观点是，全球经济特别是西方仍面临着强大的“逆风”。尽管金融体系可能已被从崩溃的边缘救回，但世界经济仍将继续萎缩。任何可能出现的全球经济复苏都很可能是缓慢而脆弱的，主要考虑到西方存在的结构性难题。对出口依赖较大的亚洲经济同样脆弱，政府开支并不能完全替代出口下降的部分。综上所述我们认为目前的市场上涨仍属于熊市反弹，但股市的这波反弹有些太快，走得太远。上海证券报：世界银行上周宣布大幅下调对全球经济增长预测，您对该机构的悲观预期认同么？在您看来，经济复苏会是什么形状，U、W、L还是V？为什么世行的一份报告会给股市带来如此大的冲击？。杨修：这一轮世界经济滑坡是自大萧条时期以来涉及面最广泛、程度最深的一次。尽管恶化的步伐开始放缓，但经济仍处于萎缩中，失业率也在持续上升。此外，我们也还没有看到那些构成可持续复苏基础的关键证据，诸如信贷环境的企稳、银行资产负债表的彻底清扫、全球贸易的回升、消费者和企业信心的恢复，等等。鉴于这些因素，也许世行的最新预测恰恰是从很现实的角度来考虑的，如果说股市对这样的预测作出强烈的负面反应，那可能是表明一直较为乐观的市场终于开始半信半疑地接受唱空的论调。至少就现阶段而言，复苏看起来更像是W型，而不是V。上海证券报：美联储上周的议息会议引人关注，您对美联储会后发表的几乎维持现状的政策声明如何看？这样的立场对市场又意味着什么呢？。杨修：联储的声明鲜有令人感到意外的地方，除了当局似乎看上去不再对通缩那么担心。这是因为过去3个月间资产价格的上涨帮助改善了家庭的资产负债表，减轻了之前的负面财富效应对经济活动的冲击。回调或创造新的介入机会。上海证券报：您认为全球股市是否已见底，牛市是否已经成形？6月以来的调整会否意味着过去3个月反弹的终结？。杨修：股市过去几个月的表现似乎有些透支了企业盈利和经济基本面，后者仍处在非常脆弱的阶段。但要判断股市短期的表现，从来都是一件很困难的事，因为这要取决于流动性、人气等很多因素。股市存在再度下探的可能性，因为经济复苏的有利环境尚未形成。但我们也的确认为，经济有望在明年前后企稳，只不过西方经济体还会经历大幅度的调整。企业盈利已经大幅下调，但可喜的是，不管是当前盈利的绝对下降幅度，还是对于未来的预测降幅，近期都已逐渐放缓，尽管盈利状况仍不乐观，但前景的可预见度却愈加明晰，这会让我们略感宽慰。从这层意义上说，股市的回调可以被看做是下一轮买入的新机会。上海证券报：正如我们所见，在过去几个月的上涨中，新兴市场一马当先，但本月以来的下跌也同样超过了其他市场。您怎么看待新兴市场的这种剧烈波动？。杨修：新兴市场过去一段时间的投资信心明显回升，风险偏好也重新回归，今年以来资金大量流入新兴市场，这跟去年创纪录的资金撤离形成鲜明对照。相比发达市场，很多新兴市场的基本面要好很多。这些地方基本上都没有犯西方的错误，不管是政府、企业还是个人，财务状况都依然相当稳健。这些市场的金融体系也更为健康，银行的经营更为保守，借贷条件也很严格。不过，东欧和俄罗斯可能是例外，这些国家对外债的依赖过高，以致于他们自身都很难负担。相比之下，我们至少可以在理论上对亚洲新兴经济体怀有更美好的预期，即便是在西方国家继续苦苦挣扎的不利情况下，亚洲仍很有希望重拾以往的增长动能。尽管西方需求骤降对亚洲出口带来沉重打击，但政府、企业和个人的资产负债表状况都相对完好，因此能给新的增长打下坚实的基础。短期内，股市可能面临一些压力，那些短线投资人可能需要多加些小心。总体上，发达和新兴市场的企业盈利前景依然不乐观，但在新兴市场的情况相对要好些。上海证券报：您最看好哪些市场？哪些行业在眼下还可能有较好的表现？您觉得通胀会是眼下的投资主题之一么？。杨修：我们并不采取自上而下的投资策略。我们对国家和行业的选择更多是被动地由自下而上的选股所决定，当然，我们也会定期审视，以确保不在单个的国家或是行业持有仓位过重。我们偏好那些财务健康和管理有序的公司，本着这样的宗旨，我们在亚洲(除日本)和其他新兴市场发现了最多的机会，特别是像新加坡、中国香港和印度等市场，这些地方在企业治理和经营方面有着良好的传统，容易催生好的企业。就行业而言，我们认为亚洲对西方的出口在未来很多年中都会持续停滞，因为发达国家的消费者在增加储蓄，所以总体上说我们更偏好与国内相关的行业。我们还倾向投资那些消费相关的个股，其中也包括银行，这一行业有着较高的进入门槛，并且也能够分享亚洲经济良好的长期增长前景。但这并不意味着，亚洲所有的出口企业都前景黯淡，都不能找到新的市场。比如，我们预计台塑和三星电子有望在未来几年中从亚洲本地市场发现旺盛的产品需求。就通胀而言，这的确是逻辑上的一个担忧，考虑到超宽松的货币政策和大量的政府开支。还有人担心，政府将来可能不知道在何时“关掉水龙头”。但我们目前还没有看到高通胀，不过当形势进一步稳定，通胀的问题可能出现，进而也会损及企业盈利。因此，我们继续关注防御型的个股，比如联合利华印尼公司。A股上涨还需企业盈利支持。上海证券报：为什么A股表现这么强劲，即便是在海外股市连续回调的背景下？您怎么看待A股过高的市盈率？。杨修：A股过去这几个月表现的确很强劲，中国政府承诺确保8%的经济增长目标，并表示会在必要时继续加大刺激，这些都提振了股市的表现。股市上涨还受到流动性推动，因为现时中国还相对缺乏投资的渠道，银行储蓄利率很低，进入债市和海外投资的机会也较为有限。不过，仅仅这些并不足以促成股市出现可持续的上涨。到目前为止，股市的反弹还只是一种没有企业盈利支撑的上涨。股价涨到了太高的水平，而盈利则没有同步赶上。即便是现在，企业盈利的增长前景依然黯淡。G3经济体的衰退仍在冲击中国的出口，但同时被寄予厚望的新增长引擎——国内消费——也还没有出现足以弥补出口下滑的强劲增长。上海证券报：您认为中国会是全球最先复苏的经济体吗？会在什么时候？。乍听到杨修这个再中国不过的名字，怎么都不会想到是一位长相如此粗犷的老外。在中国历史上，杨修是一位才智过人、但又有些恃才放旷的人物。而作为英国资产管理巨头安本(Aberdeen)集团的全球股票投资主管，不到50岁的杨修已跻身顶尖基金经理的行列。在他的带领下，安本亚洲从一个17年前仅有2、3亿美元规模的小公司，发展成为如今管理总资产逾470亿美元的亚洲最大资产管理机构之一。在今年5月份《亚洲投资者》评出的亚洲资产管理行业“25位最具影响力人物”榜单中，杨修的名字赫然在列，一同入选的还有韩国“股神”朴炫柱等。不过，与三国时杨修的咄咄逼人不同，安本的杨修秉承了公司一贯坚持的沉稳和低调，而这也使得他们得以在这轮罕见危机中脱颖而出。在眼下股市看似走到十字路口之际，本周的“顶尖基金经理访谈系列”为您带来对杨修的独家采访，从中或许可以得到一些关于下一步投资策略的启发。目前市场上涨仍属熊市反弹。上海证券报：近期关于股市即将迎来一波大调整的声音不绝入耳，您怎么看？。杨修：过去几个月股市的确反弹了不少，主要还是对于所谓“嫩芽”的谈论提振了市场人气。但我们对此表示怀疑，因为市场的大涨似乎更多地是系统中充斥着流动性的反映。我们的观点是，全球经济特别是西方仍面临着强大的“逆风”。尽管金融体系可能已被从崩溃的边缘救回，但世界经济仍将继续萎缩。任何可能出现的全球经济复苏都很可能是缓慢而脆弱的，主要考虑到西方存在的结构性难题。对出口依赖较大的亚洲经济同样脆弱，政府开支并不能完全替代出口下降的部分。综上所述我们认为目前的市场上涨仍属于熊市反弹，但股市的这波反弹有些太快，走得太远。上海证券报：世界银行上周宣布大幅下调对全球经济增长预测，您对该机构的悲观预期认同么？在您看来，经济复苏会是什么形状，U、W、L还是V？为什么世行的一份报告会给股市带来如此大的冲击？。杨修：这一轮世界经济滑坡是自大萧条时期以来涉及面最广泛、程度最深的一次。尽管恶化的步伐开始放缓，但经济仍处于萎缩中，失业率也在持续上升。此外，我们也还没有看到那些构成可持续复苏基础的关键证据，诸如信贷环境的企稳、银行资产负债表的彻底清扫、全球贸易的回升、消费者和企业信心的恢复，等等。鉴于这些因素，也许世行的最新预测恰恰是从很现实的角度来考虑的，如果说股市对这样的预测作出强烈的负面反应，那可能是表明一直较为乐观的市场终于开始半信半疑地接受唱空的论调。至少就现阶段而言，复苏看起来更像是W型，而不是V。上海证券报：美联储上周的议息会议引人关注，您对美联储会后发表的几乎维持现状的政策声明如何看？这样的立场对市场又意味着什么呢？。杨修：联储的声明鲜有令人感到意外的地方，除了当局似乎看上去不再对通缩那么担心。这是因为过去3个月间资产价格的上涨帮助改善了家庭的资产负债表，减轻了之前的负面财富效应对经济活动的冲击。回调或创造新的介入机会。上海证券报：您认为全球股市是否已见底，牛市是否已经成形？6月以来的调整会否意味着过去3个月反弹的终结？。杨修：股市过去几个月的表现似乎有些透支了企业盈利和经济基本面，后者仍处在非常脆弱的阶段。但要判断股市短期的表现，从来都是一件很困难的事，因为这要取决于流动性、人气等很多因素。股市存在再度下探的可能性，因为经济复苏的有利环境尚未形成。但我们也的确认为，经济有望在明年前后企稳，只不过西方经济体还会经历大幅度的调整。企业盈利已经大幅下调，但可喜的是，不管是当前盈利的绝对下降幅度，还是对于未来的预测降幅，近期都已逐渐放缓，尽管盈利状况仍不乐观，但前景的可预见度却愈加明晰，这会让我们略感宽慰。从这层意义上说，股市的回调可以被看做是下一轮买入的新机会。上海证券报：正如我们所见，在过去几个月的上涨中，新兴市场一马当先，但本月以来的下跌也同样超过了其他市场。您怎么看待新兴市场的这种剧烈波动？。杨修：新兴市场过去一段时间的投资信心明显回升，风险偏好也重新回归，今年以来资金大量流入新兴市场，这跟去年创纪录的资金撤离形成鲜明对照。相比发达市场，很多新兴市场的基本面要好很多。这些地方基本上都没有犯西方的错误，不管是政府、企业还是个人，财务状况都依然相当稳健。这些市场的金融体系也更为健康，银行的经营更为保守，借贷条件也很严格。不过，东欧和俄罗斯可能是例外，这些国家对外债的依赖过高，以致于他们自身都很难负担。相比之下，我们至少可以在理论上对亚洲新兴经济体怀有更美好的预期，即便是在西方国家继续苦苦挣扎的不利情况下，亚洲仍很有希望重拾以往的增长动能。尽管西方需求骤降对亚洲出口带来沉重打击，但政府、企业和个人的资产负债表状况都相对完好，因此能给新的增长打下坚实的基础。短期内，股市可能面临一些压力，那些短线投资人可能需要多加些小心。总体上，发达和新兴市场的企业盈利前景依然不乐观，但在新兴市场的情况相对要好些。上海证券报：您最看好哪些市场？哪些行业在眼下还可能有较好的表现？您觉得通胀会是眼下的投资主题之一么？。杨修：我们并不采取自上而下的投资策略。我们对国家和行业的选择更多是被动地由自下而上的选股所决定，当然，我们也会定期审视，以确保不在单个的国家或是行业持有仓位过重。我们偏好那些财务健康和管理有序的公司，本着这样的宗旨，我们在亚洲(除日本)和其他新兴市场发现了最多的机会，特别是像新加坡、中国香港和印度等市场，这些地方在企业治理和经营方面有着良好的传统，容易催生好的企业。就行业而言，我们认为亚洲对西方的出口在未来很多年中都会持续停滞，因为发达国家的消费者在增加储蓄，所以总体上说我们更偏好与国内相关的行业。我们还倾向投资那些消费相关的个股，其中也包括银行，这一行业有着较高的进入门槛，并且也能够分享亚洲经济良好的长期增长前景。但这并不意味着，亚洲所有的出口企业都前景黯淡，都不能找到新的市场。比如，我们预计台塑和三星电子有望在未来几年中从亚洲本地市场发现旺盛的产品需求。就通胀而言，这的确是逻辑上的一个担忧，考虑到超宽松的货币政策和大量的政府开支。还有人担心，政府将来可能不知道在何时“关掉水龙头”。但我们目前还没有看到高通胀，不过当形势进一步稳定，通胀的问题可能出现，进而也会损及企业盈利。因此，我们继续关注防御型的个股，比如联合利华印尼公司。A股上涨还需企业盈利支持。上海证券报：为什么A股表现这么强劲，即便是在海外股市连续回调的背景下？您怎么看待A股过高的市盈率？。杨修：A股过去这几个月表现的确很强劲，中国政府承诺确保8%的经济增长目标，并表示会在必要时继续加大刺激，这些都提振了股市的表现。股市上涨还受到流动性推动，因为现时中国还相对缺乏投资的渠道，银行储蓄利率很低，进入债市和海外投资的机会也较为有限。不过，仅仅这些并不足以促成股市出现可持续的上涨。到目前为止，股市的反弹还只是一种没有企业盈利支撑的上涨。股价涨到了太高的水平，而盈利则没有同步赶上。即便是现在，企业盈利的增长前景依然黯淡。G3经济体的衰退仍在冲击中国的出口，但同时被寄予厚望的新增长引擎——国内消费——也还没有出现足以弥补出口下滑的强劲增长。上海证券报：您认为中国会是全球最先复苏的经济体吗？会在什么时候？。杨修：中国仍是全球最值得期待的增长神话。随着大规模财政刺激开始发挥作用，许多负面的数据已经摆脱了连续数月的严重萎缩，开始出现好转。中国的信贷增长也很快。城镇固定资产投资则大幅飙升，主要集中在铁路建设。房地产行业也开始回升，主要得益于于开发商的促销措施和更便宜的按揭。PMI数据也在增长，部分原因在于制造商重新补充下降了的库存水平。但现在还不能过分乐观。尽管自上而下的宏观环境出现好转，但自下而上来看，我们仍对增长的可持续性和质量感到怀疑。上海证券报：您信奉什么样的投资哲学？有什么成功的投资个案可以跟我们分享一下？。杨修：从20年前开始，我的投资哲学就一直没有改变过，那就是以便宜的价格买高质量的公司。我们对高质量的定义包括几方面，一是能顾及少数股东利益的优秀管理团队，二是明晰的、有长期比较优势的主营业务，三是健康的财务状况。我们从这些基本原则中受益匪浅，机遇这些原则，我们往往投资那些在旁人看来很乏味的股票，比如消费品、银行和房地产企业，包括联合利华印尼公司、巴西的Bradesco银行、印度的HDFC银行、马来西亚的公众银行以及新加坡的华侨银行和大华银行，等等。这些都是我们持有了很多年的个股，并且也给我们带来了丰厚的回报。杨修寄语。搞清楚股市赌博和股市投资的不同。赌博总是试图通过快速的买进卖出来实现快速获利，投资则是去发掘好的公司，然后长期持有它的股票，从公司的长期增长中分享收益。投资比赌博更容赚到钱，但只是很多时候人们都不够自律和耐心。人物简介。杨修(HughYoung)，现任安本资产管理亚洲有限公司执行总裁，负责全球股票投资，他在1992年创立了安本亚洲公司。杨修毕业于英国埃克塞特大学政治学专业，曾在英国MGM基金公司和富达国际担任全球基金经理。26年前创建于苏格兰的安本资产是全球主要的独立资产管理公司之一，公司的主要客户包括各国主权基金、养老基金以及个人等。1991年上市的安本目前管理总资产约1680亿美元，在全球25个国家和地区设有办事处，包括中国。安本1992年就进入亚洲，现已成为该地区最大的资产管理公司之一，其中仅股票类资产总额为307亿美元。中原内配：气缸套亚洲老大有望挑战全球第一。新浪提示：本文属于研究报告栏目，仅为分析人士对一只股票的个人观点和看法，并非正式的新闻报道，新浪不保证其真实性和客观性，一切有关该股的有效信息，以沪深交易所的公告为准，敬请投资者注意风险。中原证券 徐敏锋。中原内配依靠多年的技术经验积累，率先走出国门，先发优势突出，在国内居领先地位。与国际对手竞争不落下风，不断开拓新客户。扩张产能应对需求上升，有望成为全球行业第一。投资要点：。公司是亚州最大的气缸套供应商。国内市场占有率达到36.50%，全球市场占有率约10%，客户众多。与德国马勒、美国辉门并称世界三大，行业地位突出。自主研发能力和技术实力在国内处于领先水平，将受益于内燃机排放标准的提高。未来气缸套需求增长将快于主机产量增速。金融危机后，海外需求逐步恢复，国内需求不断创新高。一旦铝制发动机大规模应用，铝包容式气缸套需求将步入快速增长期。盈利能力突出。公司通过提高生产效率、调整产品结构，加大高附加值产品和新产品比例，来提高整体毛利率。目前原材料价格处于低位有利于高盈利能力的保持。未来期间费用率有望下降，有助于净利润的上升。新增客户需求助推收入增长。2010年公司业务增长主要来源于乘用车产品业务恢复和商用车、工程机械产品的稳步增长。未来公司产品的新增需求将更多来源于新客户，如戴姆勒奔驰等。募投资金主要投向新建年产1000万只气缸套项目等。预计扩产项目2012年完全达产，将缓解产能瓶颈问题。盈利预测。预计公司2010-2012年EPS分别为1.21元、1.51元和1.84元。公司质地优良，首次给予“增持”评级。盈利预测。预计公司2010-2012年EPS分别为1.21元、1.51元和1.84元。公司质地优良，首次给予“增持”评级。欢迎发表评论  我要评论。香港“看空”A股解码。文/何戟。A股昨日大幅波动，香港市场近期对A股市场也十分关注，A50中国基金(02823.HK)的正股、权证及牛熊证成交量都在增加。内地读者Qin来邮询问：香港市场为何可投资A股？何以可以在内地市场仍未有融资融券的情况下，利用杠杆原理加大投资回报？或者看空A股？。其实A50只是A股替代品(Proxy)，为交易所上市基金(ETF)，在香港交易的A股替代品不单只有A50，还有标智沪深300(02827.HK)和汇丰翔龙基金(00820.HK)，当中以A50最贴近A股走势，也最受投资者欢迎。A50的管理人为巴克莱国际投资管理(BGI)，BGI并非直接持有A股，而是透过向投资银行场外买卖中国A股连接产品(CAAPs)的结构性票据，以维持组合所持的A股权益。A50自11月17日起，除现有之实物(CAAPs)形式安排外，基金将准许负责开价的参与证券商，进行现金增设及赎回。A50近期每天录得约20亿港元(下同)的大额成交，但发行规模却维持在稍低于30亿个基金单位，在供求失衡的情况下，A50的股价往往跑赢上证综合指数，但也出现升得快跌得更快的情况，由于香港没有10%的涨跌限制，A50的单日波幅近日经常超过10%。A50成为权证及牛熊证发行人的新宠，香港不单有认购权证和牛证，也有认沽权证及个股熊证，看好和看空可以自行选择，所以香港的投资者便有内地朋友没有的“特权”：看空A股，不过很多投资者都视A50为个股而非指数，故仍是以看好占大多数。现时A50共146只权证，126只为认购，只有20只认沽；另外有42只个股牛熊证，15只为牛证，17只为熊证。以周二的成交金额计算，认购证有1.68亿元成交，认沽证则只有869万元成交，原因之一是认沽证的引伸波幅较大。A50牛证有4061万元成交，熊证则有7703万元成交，属个股熊证中成交额较大者。难怪有内地投资者一直抱怨，在内地只能看好不能看空，反而在香港的A股替代品，可以看好也可以看空。文/何戟。A股昨日大幅波动，香港市场近期对A股市场也十分关注，A50中国基金(02823.HK)的正股、权证及牛熊证成交量都在增加。内地读者Qin来邮询问：香港市场为何可投资A股？何以可以在内地市场仍未有融资融券的情况下，利用杠杆原理加大投资回报？或者看空A股？。其实A50只是A股替代品(Proxy)，为交易所上市基金(ETF)，在香港交易的A股替代品不单只有A50，还有标智沪深300(02827.HK)和汇丰翔龙基金(00820.HK)，当中以A50最贴近A股走势，也最受投资者欢迎。A50的管理人为巴克莱国际投资管理(BGI)，BGI并非直接持有A股，而是透过向投资银行场外买卖中国A股连接产品(CAAPs)的结构性票据，以维持组合所持的A股权益。A50自11月17日起，除现有之实物(CAAPs)形式安排外，基金将准许负责开价的参与证券商，进行现金增设及赎回。A50近期每天录得约20亿港元(下同)的大额成交，但发行规模却维持在稍低于30亿个基金单位，在供求失衡的情况下，A50的股价往往跑赢上证综合指数，但也出现升得快跌得更快的情况，由于香港没有10%的涨跌限制，A50的单日波幅近日经常超过10%。A50成为权证及牛熊证发行人的新宠，香港不单有认购权证和牛证，也有认沽权证及个股熊证，看好和看空可以自行选择，所以香港的投资者便有内地朋友没有的“特权”：看空A股，不过很多投资者都视A50为个股而非指数，故仍是以看好占大多数。现时A50共146只权证，126只为认购，只有20只认沽；另外有42只个股牛熊证，15只为牛证，17只为熊证。以周二的成交金额计算，认购证有1.68亿元成交，认沽证则只有869万元成交，原因之一是认沽证的引伸波幅较大。A50牛证有4061万元成交，熊证则有7703万元成交，属个股熊证中成交额较大者。难怪有内地投资者一直抱怨，在内地只能看好不能看空，反而在香港的A股替代品，可以看好也可以看空。天量探底回升大盘蓝筹再起鸿图。汇阳投资徐冠华。一、市场描述。周三上证综合指数开盘3140.68点，最高3180.33点，最低3052.08点，收盘3173.02点，涨34.19点，量能放大至1527.7亿，达到天量水平。周三两市出现探底回升的震荡行情，另人心惊胆跳的一幕出现了，在11：00大盘出现一波快速跳水，沪指直指3000点，特别是在指标股上拉一波后出现回落这对于市场人气影响不小，之后在10日均线处获得支撑，并迅速反弹上行，早盘收市前成交量能达到近1000亿，另人吃惊和感叹的数字。午盘一直在3150点附近来回震荡整理，尾市收盘成交了1527.7亿，达到了自开市以来的天量。市场交投放大，一方面显示场内有不少获利浮筹借市场新高之后回吐，另一方面，更加表明场外踏空资金于大盘短暂回调过程中，快速抢盘建仓。整体来看市场的分歧开始逐渐加大，短线大盘可能会进入宽幅震荡阶段。二、热点追踪。盘面上来看，市场开始出现分化走势，“二八”现象再次上演。大盘指标股开始启动，工商银行、中国银行、中国人寿、上港集团的上涨对指数推动相当明显，而权重较大的钢铁板块今天也涨幅居前。从已披露的上市年报看，上市银行的资产质量普遍得到改善，以及业绩的提升是银行股走强的重要因素，华夏银行、民升银行、招商银行等走出一道靓丽的风景线。电器板块近几日走势坚挺，在青岛海尔、广州冷机的带领下电器股整体表现抢眼。受中国联通大涨的影响，3G通信概念再起狂澜，整个3G通信板块将在3G牌照发放预期支持下不断走强，另外基金重仓、网络游戏等也表现优异。三、外围市场扫描。3月28日人民币汇率官方中间价7.7318。周边市场今天全部下跌，其中日经指数与恒生指数分别下跌了0.64%、1.07%，而跌幅最大的是新加坡股市，跌幅达到了1.15%。中资电讯股中移动(0941-HK)跌1.56%，联通(0762-HK)下滑1.69%，网通(0906-HK)升0.21%，中电信(0728-HK)跌0.78%。“五行三保”全线下滑。资源股方面，中石油(0857-HK)传斥20亿人民币收购珠商行控股权，股价回软，获中银国际唱好的中石化(0386-HK)照跌1.21%。金股走势个别，除招金(1818-HK)微升外灵宝(3330-HK)及紫金(2899-HK)都开始回落。煤炭股下滑，神华(1088-HK)、兖煤(1171-HK)及中煤(1898-HK)跌0.74%至2.86%；其它金属股方面，中铝(2600-HK)跌2.48%，鞍钢股份(0347-HK)不参与母公司的朝阳项目，惟将有选择权购入有关项目，股价上升。四、中线主流跟踪。由于商业银行普遍存在短存长贷，加息有利于银行扩大利差。从06年8月19日加息后商业银行利差变化的经验也可以看到，加息确实扩大了商业银行实际利差。如果营业税率维持5%不变，所得税率降至25%-30%，那么主要上市银行净利润提升幅度在4%-12%之间。另外股指期货二季度有可能推出，截至2007年3月7日，在沪深300指数前十大权重成分股中，有4家银行股，分别是民生、招行、工行和浦发，这4家银行股的调整市值合计占比就达到了10.74%。股指期货一旦推出，将极大提高沪深300指数成份银行股，尤其是前十位以内的权重银行股的交易活跃度，促进这些股票的价值发现，有利于投资者规避系统性风险，提升银行股的战略价值。重点关注：华夏银行(600015)、民生银行(600016)、浦发银行(600000)、中国银行(601988)、工商银行(601398)。五、潜力个股：尖峰集团(600668)政策扶持面临机遇。2007年1月重点扶持企业名单出台。由国家发展和改革委员会、国土资源部、中国人民银行共同发文。60家国家重点支持的企业中，其中全国性大型水泥企业有12家，区域性大型水泥企业48家。“重点扶植”将成为我国出现国际水泥巨头的标志性事件，“重点扶植”的大面积推广将成为我国的重点企业发展的转折点。因此浙江地区最大的水泥生产企业——尖峰集团(600668)将会存在较大的发展机会。“十一五”开局之年各地大量重点工程开工，尤其是东北、中、南部地区，需求旺盛使得这些地区水泥产量迅速增长；另外2006年同时也是地方政府换届年，在政绩考核以经济指标为中心的机制没有根本转变的情况下，用固定资产投资拉动经济发展仍是新任政府班子主要追求的目标，24%的固定资产投资增长率和21.8%的房地产投资增长，对水泥需求高速增长起到了推动作用；另外，新农村建设也有效地拉动了农村水泥的需求。需求旺盛带来价格上升，2006年行业销售利润率4.27%，同比上升1.7个百分点。水泥行业在2006年的良好表现已经超出市场预期。尖峰集团是浙江地区最大的水泥生产企业，已形成年产水泥400万吨的生产规模，新项目投产后将达到600万吨，优质回转窑水泥占总产量的比例达到60%以上；公司还成立了大冶尖峰水泥公司建设经营湖北大冶水泥生产基地，07年1月控股子公司尖峰水泥向尖峰登城公司单方增资，尖峰登城现拥有一条日产熟料5000吨的新型干法水泥生产线及配套的码头和矿山。同时公司还介入医药行业，下属子公司浙江尖峰药业公司通过和国内权威医药研究机构等合作，重点开发科技含量高的中西药制剂，随着公司的拳头产品维路得、嘉诺欣等进入销售高峰期，新药力斯得、利巴韦林的进入市场，将给公司带来可观的收益。复地9月销售额同比涨161%。证券时报记者蒋晔。本报讯日前，复地集团(02337.HK)发布了9月销售公告。公告显示，公司9月实现权益后销售面积约13.1万平方米，权益后销售金额19亿元人民币，销售金额同比增长了161%。至此复地今年1至9月累计实现权益后销售面积76.7万平方米，实现权益后销售金额99.5亿元人民币。据悉，复地全年的销售目标是115亿元人民币，截止到9月底，已经完成全年销售目标的87%。复地集团董事长范伟表示，9月销售业绩增长，主要是因为本月二线城市供需均衡的市场格局给复地带来平稳增长；同时月内上海、成都、长春等地项目，均以独特的产品定位和人性化设计受到当地市场追捧。尽管9月全国房地产市场出现了成交量回暖的迹象，但9月底政府开始出台新一轮调控政策，业内专家均测市场回暖趋势将受到较大影响。“对此，复地将会积极响应政府调控政策，继续关注二线城市，进一步提高产品核心竞争力、挖掘刚性需求、顺应市场、合理定价、快速销售”，复地集团总裁张华说。香港证监会突然调查外资大行沽空活动。星岛环球网报道称，港股近日异常波动，前日急挫逾千六点，昨日又回升近千六点，据悉昨日证监会确有调查外资大行的沽空活动。港府消息人士说，是否禁止沽空，港府内部亦有赞成及反对两种意见，“若要禁止沽空，十五分钟已可推出措施！”。市场对本港是否应跟随外国禁止沽空，或对沽空施加更多规限意见纷纭，证监会多番强调不容许滥用沽空制度。近日股市异常波动，最大市值股份丰控股前日急挫近一成半，一向股价较稳定的公用股如中电、港灯、煤气都挫逾一成至一成七，至于重磅国企股工商银行、建设银行及中国人寿，也恍如二三?股般急泻一成，已引起监管机构注意。据了解，证监会昨日早上曾向大行了解沽空股份的情况，要严打藉沽空造市行为。由于惹起证监注意，部分大行急平空仓，故促成港股昨日急速反弹近千六点，控罕有如小飞象反弹两成之余，多只前日急挫股份，在收市后竞价时段都显着夹升。熟悉证监的消息人士指出，证监会一直有注视沽空情况，近日沽空量占大市总成交约为百分之七，跟以往差不多，证监会暂时不用收紧沽空安排。消息人士指，沽空本身对市场亦有好处，可以增加市场流通量，平衡市场力量及发挥价格发现功能，而且沽空是风险管理的重要部分，在有沽空的市场买卖差价普遍会收窄，故沽空本身有其需要。他指出，没有一套制度是完美的，故不能排除会有人利用沽空造市，证监会会密切监察情况，有需要时可以加强限制。消息人士补充，外国不少地方都在收紧沽空安排，最主要是禁止无借货沽空(nakedshortselling)，这点香港沽空制度早已实施，外国做法只是跟随香港，而且本港更有限价沽空，不可主动“质低”股价，制度实不宽松于外国收紧后的安排。他表示，证监会会重新检讨沽空的整套安排，包括是否要加添限制及增加透明度。他又说，在股市波动增加下，沽空成本上升，在平静日子借货息率为二十至五十五点子，但现时已加至一百点子，成本上升亦会左右沽空活动。虽然证监会一直认为暂毋须加强沽空限制，但港府内部亦有意见认为可以暂时禁止沽空。另一港府消息人士指出，现时全球都在加紧沽空限制，本港跟随实施有利稳定股市，而且在市况异常波动下，暂时禁止沽空一来可免有人利用沽空造市，二来可以减省监管机构在监察沽空活动上花耗精力，要实施亦无不可。港府今个星期又就此出入检讨，一旦要禁止沽空可以极快推行，措施在“十五分钟内已可推出”。有市场人士指出，由于现时股份申报制度，只规限董事及持百分之五的主要股东，当局很难知道股份分布的真正情况，要监察沽空，存在相当困难，个中是否有漏洞值得关注。大公网报道称，港股周一大插1602点，市场再有声音建议港府推出限制禁止沽空措施。不过，有消息人士回应称，禁止沽空措施将有碍市场多元化买卖，而按照海外经验，令到市场交投缩少，买卖差价扩阔，对投资者不利；但当局会密切监察市场，若有滥用沽空机制，便会采取行动。消息人士指出，全球各个成熟市场皆容许股票沽空行为。因为沽空行为有助市场流动性，而在正常市况下，投资者可以利用股票沽空，作为风险管理工具。早前有投资银行进行研究其它市场经验，禁止沽空后，会导致市场成交量萎缩，买卖差价扩阔，对投资者产生不利影响。至于香港方面，该消息人士称，现时市场沽空水平与九月份相若，并没有见到有异常情况。现时每日沽出占大市成交约7%，撇除期权庄家活动，实际每日沽空只占大市成交约5%。因此，5%沽空行为是否可以左右大市升跌，实在成疑。根据八月底数据，未平仓沽空余额约1600亿元，占市值约1%；在美国则占到逾4%。另外，现时法国、意大利、德国及荷兰等股市，只禁止非持货沽空，仍容许投资者持货沽空。香港早已限制非持货沽空，且限价沽空。该消息人士又称，汇丰控股、渣打银行及宏利金融等股份在海外其它市场是在禁止沽空名单之内。尽管如此，监管部门并没有见到投机者转移阵地，在香港市场大手沽空这些股份。    相关报道：。    非常时期非常手段限制沽空正是其时。    传中信泰富涉嫌内幕交易内幕人士获消息先沽空。    港证监会:香港沽空活动趋势维持稳定。快讯：贵州茅台成现金分红王股价反跌3%。新浪财经讯 贵州茅台公布2010年年报。2010年实现营业收入116.33亿元、净利润50.51亿元，分别同比增长20.3%、17.13%；同时推出拟每10股送1股派现金23元的预案。而高达22.65亿元的分配总额，占公司当年净利润的44.8%。如此大比例分红，不仅创下贵州茅台上市以来最高分红，也刷新了A股市场现金分红的最高纪录。二级市场上，贵州茅台未能借高分红而上涨，反而掉头向下，股价跌逾3%，也拖累了其他白酒股的表现。银河证券发布研报，维持2011和2012年盈利预测为8.03和10.43元，未来12个月合理价位上限为310元，上涨空间为62%。点击报名参加炒股大赛，争夺千万实盘资金！。欢迎发表评论  我要评论。沪指低开17点地产股跌幅居前。早盘集合竞价沪指低开17点，盘面看，地产股跌幅居前，万科领跌4.23%。今日消息面偏空，国务院通过楼市调控新国八条，二套房贷首付达六成，这可以视作是第三波针对楼市的调控，原本大家认为要两会后才会有新的调控政策出台，现在看起来，此番政策出台比市场原先所预计的更早、更细、更全、更严厉、更有力度，地产股将成为早间市场做多重大动能。在楼市再度调控的利空下，类似于中原经济区、广东特大城市群概念、有关高铁、石化材料、农药、抗旱等概念性东西都不值一提了，这些只能对相关板块个股构成一定的影响，无法左右大盘。更多及时资讯关注新浪证券微博。欢迎发表评论  我要评论。图文：俄总统访北方4岛招日本抗议。11月1日，俄罗斯总统梅德韦杰夫(DmitryMedvedev)访问了太平洋上的国后岛(IslandofKunashir)。国后岛是所谓的北方四岛之一，另外三岛是择捉、齿舞及色丹岛。长期以来日本一直宣称这四岛是日本领土，而二战后四岛的实际控制方是苏联及后来的俄罗斯。梅德韦杰夫对国后岛的访问立即招致了日本方面的强烈抗议。节后可能变盘。-《证券每日通》尹铮铮。上周提示短线“暗礁”难防，本周大盘果然“触礁”，连续五个交易日收出阴线(这种情况最近一次发生是在指数回补“4•24”跳空缺口后)，并在平安夜前一个交易日收出90点的光头光脚阴线。A股再一次用行动告诉人们，圣诞节不是中国人的节日。外围市场“休假”为我们创造了走出独立行情的绝好机会，但是A股并未好好利用，原因很简单，就是自身动能太弱。周一晚间的“双降”政策更是充当了利好出尽的角色，该消息的出台基本预示着年前的市场很难再有惊喜。近期持续萎靡的交易量也证明了投资者对于年前的市场已经兴趣不大。因此12月31日之前，大盘可能会一直“鸡肋”下去。从技术上看，12月12日的跳空缺口是引发本次回调的罪魁，指数在上周五遇阻缺口上沿后展开持续下跌，周二的杀伤力度更是惊人，资金流出量居然创下6124点以来的最高值；多个短线技术支撑同时宣告失守：包括上涨趋势线、一个月以来数次支撑指数的30日均线，以及专业人士最为看重的60日均线。此外，日线级别的MACD指标没有出现背离，并且进一步创出新低(见图1)。这些都对指数形成不太好的预期。不过从短线来看，指数周四在跌至1838点前低附近时止步，且尾盘出现大幅震荡，60分钟的MACD指标同时出现背离，KD也超卖后金叉，而且下跌过程中持续缩量，因此不排除暂时止跌，甚至在该位置出现反弹的可能(见图2)。不过需要提醒的是，这种暂时止跌仅仅出现在60分钟以下的周期，而日线级别呈现出的下跌趋势并未有所好转，因此投资者应该对1838点的短暂抵抗保持高度警惕，即使参与的话也要做到手疾眼快，见到危险信号立即出场。从某种程度上讲，如果大盘选择迅速释放弱势动能，反而会给操作预留较好的空间。因为在本栏看来，市场中线趋势并未遭到破坏，短期下跌不过是为此后的中线反弹进行铺垫，因此投资者无需过分恐慌，建议采取短期内观望，见到止跌信号再考虑入场的操作策略。11月10日的跳空缺口(1762~1782点)是重点关注位，这是指数在自发性止跌后迎来的重要政策性缺口，可以说是此轮反弹开始的标志，如果指数能在该位置止步，那么随后出现反弹的概率以及反弹力度均相对乐观。如果跌破缺口甚至1664点前低，那么对于中线反弹将形成不太好的预示作用。另一方面，大盘股作为左右指数能否止跌的关键因素，同样值得关注，尤其中国石油和中国石化(见图3)。从现在的走势来看，它们正处于向前低进军的途中(空间已经不大)。因此“双石”触及前低之日，可能正是大盘酝酿转机之时。有经验的投资者应该知道，每年以12月31日为界，年关前后的大盘往往在行情风格和市场节奏上呈现明显差异，甚至是背道而驰。港股ADR个别发展汇控跌0.09%收市。新浪财经讯6月10日消息，隔夜美股大幅做好，在美国上市的港股预托证券个别发展。折合港元计，汇控(00005)收报79.23元，跌0.09%。中移(00941)升0.3%，收报70.21元。联通(00762)收报16.48元，升1.1%。中国人寿(02628)收报27.03元，升0.47%。中国铝业(02600)收报6.62元，升0.86%。油价攀升，3只石油石化股做好，中海油(00883)升0.6%，报18.89元；中石化(00386)报7.58元，升0.27%；中石油(00857)收报11元，升0.5%。欢迎发表评论  我要评论。漳泽电力：业务亏损难以避免股价具备安全边际。新浪提示：本文属于研究报告栏目，仅为分析人士对一只股票的个人观点和看法，并非正式的新闻报道，新浪不保证其真实性和客观性，一切有关该股的有效信息，以沪深交易所的公告为准，敬请投资者注意风险。09年及10Q1业绩低于预期。公司09年实现营业收入40.35亿，同比增长40%，主要原因在于利用小时回升以及09年11月公司机组上网电价上调；营业成本39.44亿，同比下降2%，原因在于燃料成本减轻。公司实现归属母公司净利润0.14亿，折合EPS为0.01元，低于我们预计的0.03元，但仍顺利实现扭亏。公司同时公布10年一季报，每股收益仅为0.004元，低于市场预期。华泽铝电盈利转好与非经常性收益是09年实现扭亏的重要因素。随着铝价的回升，公司持股40%的华泽铝电在09Q4实现扭亏，我们估计单季盈利超过0.2亿，全年亏损额控制在了2亿以内。此外，处置非流动资产(0.22亿)、政府补助(0.13亿)等也是公司能够扭亏的重要原因。点击进入[漳泽电力吧]讨论。亚太股市早段回吐港股21000点受阻。信达国际 赵?文。亚太股市造好，恒指裂口高开285点后，升幅扩大，蓝筹股除中电(00002)及利丰(00494)外，全线上升，汇控(00005)、中海油(00883)、中资金融、电信及本地地产股造好，加上内地股市显著上扬，亦推动大市午后重上20,900点水平，其中，联通(00762)上月3G净上客量大升，刺激股价急升9%，成为表现最佳的蓝筹股，恒指以接近全日高位收市，报20,912点，急升625点，成交显著增加至901.95亿港元。中资金融股升超过3%，其中招行(03968)及平保(02318)升幅达5%。人行周末宣布进一步改革人民币汇率机制，市场再度憧憬人民币短期内升值，内房、航空及纸业股受捧，其中航空及纸业股升幅达7%。国际油价造好，石油石化及煤炭股升超过3%，资源股跟随大市造好，普遍升幅亦超过4%，金价迫近历史高位，但对金矿股个别发展，其中紫金(02899)升幅逾5%，招金(01818)再创52周新高。波罗的海干散货指数持续受压，但航运股普遍升2%。汽车股跟随大市上扬，普遍升幅超过2%，其中东风集团(00489)及比亚迪(01211)升超过4%。发改委正研药价新管理办法，打击恶意抬价，药业股跑输大市，普遍反弹1%，其中华瀚生物制药(00587)及利君(02005)跌近2%。市场普遍预期澳门6月份博彩收益，再创单月新高，相关股份周五急升后靠稳，其中银河娱乐(00027)再升2%，创上市后新高。人民银行周末宣布进一步推进汇率改革后，现货人民币汇价昨日升至6.7976，并创2005年汇率改革以来的新高，而人民币12个月远期不交收合约(NDF)亦造好，美元兑人民币收报6.6300，反映市场预期人民币一年后将升值2.5%。基于市场对人民币升值的憧憬下，预料续利好航空股、金融、电信、内房股、造纸及石化板块的短期走势，惟上述板块近期已累积不俗升幅，现价值博率不高。技术走势上，恒指由19,200点水平回升，并连续上升9个交易日，除重越各移动平均线外，周一藉利好消息裂口高开后，升幅逐步扩大，并自4月底以来，首度重越250天线及修复5月形成的“头肩顶”“颈线”阻力，成交亦配合升势。虽然欧洲股市高收1%，但美股先升后回，加上美国预托证券及亚太股市现回吐，或令港股今早受制于21,000点关口。华西证券：市场中期仍处下降趋势。华西证券9月27日发布研报认为，消息面上，中国水电之后陕西煤业等IPO项目仍将考验市场资金面，失血局面难改；避险需求推动美元走强，大宗商品市场剧烈震荡；技术角度看股指在下降通道运行，短线指标超卖有技术修复要求。总体来看，市场中期趋势仍处下降趋势，但恐慌性情绪宣泄后有技术修复的要求。操作上注意整体仓位控制，仓位较重的投资者可利用反弹采取差价操作的方式降低持仓成本和比重。劳埃德银行审查关闭C&G所有分支的决定。新浪财经讯北京时间8月19日晚间消息，据国外媒体报道，英国最大的零售银行劳埃德银行(LloydsBankingGroup)今天表示，该行正在审查关闭旗下抵押储蓄部门Cheltenham&Gloucester(以下简称“C&G”)所有分支机构的决定，令该行员工和投资者感到意外。劳埃德银行6月曾表示，作为改组其贷款业务的一部分，将于11月关闭C&G所有分支机构。劳埃德银行今天拒绝说明对关闭C&G所有分支机构的决定进行审查的原因，也未说明此次审查将持续多久时间。C&G工会Unite代表罗布·麦格雷戈(RobMacGregor)表示：“今天的公告没有任何预警，员工们将对上司关于该行未来的长期决策感到好奇。”。Unite希望与劳埃德银行举行紧急会晤，以明确“此次审查的形式和持续时间”。(明霞)。   已有_COUNT_条评论  我要评论。福特汽车9月美国销量下降5.1%。新浪财经讯北京时间周五凌晨消息，福特汽车公司(F)表示，随着旧车换现金计划的结束，9月份其在美国市场的汽车销量下降了5.1%。该公司表示，当月轻型车销量从去年同期的120,355辆降至114,241辆。福特、林肯及水星牌轿车的销量下降3.9%，至38,890辆。畅销的F系列皮卡销量增长3.5%，至33,877辆。新款2010Taurus轿车的销量增长了60.1%，至5077辆。9月份总销量较8月份下降37.2%，原因是缺少了旧车换现金计划对销量的刺激作用。今年前9个月，福特在美国市场的销量下降24.2%，从去年同期的976,890辆降至740,603辆。   已有_COUNT_条评论  我要评论。香港电灯抗跌力强。侨丰证券张蓉蓉。买入因素：港股再受压，公用股成资金避难所，逆市靠稳。港灯去年纯利增长7.8%至80.29亿元，胜预期，兼增派息。于08年大跌市中，在芸芸众蓝筹中，中电(002)及港灯分别荣膺表现最佳蓝筹的冠、亚军。虽然按实质回报计仍是负数，但相对暴跌七、八成的股份来说，已足以叫小股东收货。港灯去年最低回落至36.7元水平，现已回升至46元左右，在波动市中亦是难得的好表现。预测市盈率约12.83倍，息率则达4.56厘，属防守力不俗之佳选，可考虑于45元水平作中线吸纳，上望目标为50元。买入价：45.80元(现价46.25元)。目标价：50.00元。止蚀价：44.20元。黄金股午后集体走高豫光金铅涨逾6%。黄金股午后集体走高，豫光金铅一度扩大涨幅至8%。截至14：35，板块个股全线涨逾2%，豫光金铅涨6.55%，辰州矿业亦涨逾6%，老凤祥、荣华实业均涨逾4%，东方金钰涨近4%。期货方面，纽约金价昨日连续第二日上扬，收涨1%。国内黄金方面，沪金主力合约冲高后涨幅回落，目前涨约0.6%。地产金融权重股护盘股指V型反转。14：00以后，宝钢股份带领钢铁股启动攻势，权重股齐力护盘，沪指上演V型反转，截止发稿，沪指报3072，涨21点。盘面上，金融股开始快速拉升，板块指数已翻红。中国平安、中国人寿，中国太保快速拉起，带动沪指呈现放量上扬态势。中国石油、中国石化、中国平安、中国人寿、中国神华、万科纷纷直线拉升。   已有_COUNT_条评论  我要评论。港股恒指有望延续升势。美股休市一日，A股沪指收盘微涨0.08%。恒生指数昨日早盘高开后振荡回落，午盘后回升，涨幅有所扩大。截止收盘，恒生指数报21401.79点，涨46.02点，涨幅为0.22%，大市成交582亿港元；国企指数报11956.23点，跌4.34点，跌幅为0.04%。个股表现上，蓝筹板块29只上涨，1只平盘，15只下跌，其中，刚晋升为成分股的百丽国际全日跌2.03%，领跌蓝筹，东亚银行涨1.28%，涨幅最大。群益证券研究部董事曾永坚认为，市场估计美国联储局有可能在未来两个月内进一步扩大量化宽松，配合市场憧憬美国政府短期将有新一轮扩充性财政政策计划公布，种种利好投资市场的气氛及改善投资市场的情绪，上述因素配合市场充裕的资金，短期内有利亚太区股市。预估恒指短期徘徊在21，500至20，500区间振荡。申银万国分析员陈凤珠表示，港股受汇控及港交所带动，全日造好，加上近日港股成交配合升幅，市场气氛转向正面，但由于港股已连升4日，短期可能反复，而之前恒指250天线的阻力已变成支持，故料21，000点之上能企稳，升至21，800点才开始出现阻力。恒丰证券梁渊认为，美国的经济数据给了市场不少信心，再加上人民币汇率的上升也为多头提供了借口。预计港股还是有望延续升势，不过，在幅度上可能会打折扣，恒指在21500点有阻力。辛良。欢迎发表评论  我要评论。快讯：两游资介入长城集团反弹超40%。长城集团连日来放量大涨，独树一帜，今日早盘，该股大涨4%，从底部14元反弹以来，该股涨幅超40%。从龙虎榜的数据来看，国泰君安上海江苏路营业部和五矿证券深圳金田路营业部这两位游资大佬在长城集团上的操作顺风水上，后市仍有拔高空间。欢迎发表评论  我要评论。古巴正式取消汽车买卖禁令。古巴政府今年4月宣布了这项改革计划，并于周三正式通过立法。在此之前，只有那些在1959年革命前生产的汽车才被允许自由买卖，造成了古巴街头满城尽跑老爷车的奇观。这项立法还允许移居海外的古巴人将他们汽车的所有权转让给亲戚，或者直接出售。而此前，政府可以没收那些移民者的汽车。(漩矶)。本文为译者授权新浪财经独家使用，任何媒体未经授权均不得转载。若需授权必须经新浪财经与作者本人取得联系并获得书面认可。如果私自转载本文，译者保留一切追诉的权力，直至追究私自转载者的法律责任。杭氧股份陷入虚构前景门。屈一平中国经济时报。在纷纷扬扬的唐骏假学历引发的盛大招股书虚构、新时达“三宗罪”浮出后，杭氧股份的前景虚构再度撕开招股书“伪面孔”的真相。6月10日刚刚上市的创业板杭氧股份，在上市不足满月便丑闻频曝。招股书前景虚构，保荐人资格也存在质疑。“招股书虚构多多少少都会有，这么快就爆发两起的，倒不常见。”华龙证券资深分析师牛阳告诉本报记者。前景受质疑。有关行业和前景，杭氧股份招股说明书显示，目前国内共有气体生产企业2000余家，多数企业生产规模较小，自产自用仍是国内气体产品的主要供应模式，占国内全部气体产品的50%以上。国外公司已经在国内投资设立了近百家合资或独资的气体公司，占市场化销售气体产品市场份额的1/3以上。而有关外资占工业气体市场的份额，各方说法证实，远超过1/3以上，甚至高达90%。国家化学工业气体产品质量监督检验中心去年底发布《国内工业气体的现状和发展》显示，目前已有法国的“法液空”“梅塞尔”，美国的“空气产品公司”“普莱克斯”，德国的“林德”公司先后在中国投资办厂，目前投资总额以超过几十亿美元，已占中国工业气体市场份额的70%。杭州杭氧股份有限公司副总经理许迪也在公开场合表示，“90%供气市场”为外资所掌控。中国工业气体工业协会秘书长孙国民更是尖锐地指出，目前我国本土的工业气体公司散而乱，缺乏竞争力，没有形成规模，特别是缺少整体战略考虑。严格来讲，国内还没有一家企业真正能与外资工业气体公司抗衡。另外，从招股书显示的信息来看，公司对其拳头产品空气分离设备应用的描述也有夸大之嫌。公司称，目前国际上投入使用的最大等级的成套空气分离设备的制氧量达到110000立方米/小时，本公司目前生产的最大等级的成套空气分离设备的制氧量已达到60000立方米/小时。对石油化工领域和工业气体市场的发展战略颇有研究的空气化工产品投资有限公司商务发展经理蒋透露，业内都知晓，国内外企业在空分产业的极度反差很惊人。他分析说，目前对于法液空集团、林德集团等业内前4大外资公司来说，单套空气分离设备的制氧量为10万—12万立方米/小时，设计能力在15万立方米/小时的设备也已经存在。从工业气体供应品种上来看，外资企业不单单是做空气气体分离，对氢气、一氧化碳以及稀有气体的业务同样非常重视，也恰恰是这一块业务给外资企业带来了丰厚的利润。然而，目前国内企业在氢气、一氧化碳、稀有气体领域的业务几乎为零。保荐人关联交易。杭氧股份IPO上市之初，其第二大股东中国华融资产管理公司持有杭氧股份22.549%的股权，而该公司同时持有杭氧股份保荐人华融证券99.34%股份。也就是说，华融证券与杭氧股份其实是“兄弟关系”，都是华融公司的子公司。6月9日，在《上市公告书》中，杭氧股份承诺，杭氧发行保荐人的华融证券作为该公司二股东华融公司控股的子公司，将根据证券交易相关政策法规的规定，减持其持有的发行人股份，直至持股比例降低至7%的范围内。事实却是，截止记者发稿前，华融公司持有杭氧股份仍持有杭氧股份达18.56%。北京君泽君律师事务所律师周慧明指出，依据《证券发行上市保荐制度暂行办法》规定，保荐机构及其大股东、实际控制人、重要关联方持有发行人的股份合计超过百分之七不得推荐发行人证券发行上市。“这里面一方面是有虚构事实，另一方面肯定有些不好提及的关联利益。”某大型券商投行人士告诉本报记者。该投行人士认为，一份完整的招股说明书，是要有审计师、律师和保荐人共同签字方能生效，审计师和律师对其各自的方面进行专业担保，而券商作为保荐人，则要保证整个招股说明书的真实性和准确性。要从根本上杜绝招股说明书虚构行为，从券商开始整治更加必要。点击进入[杭氧股份吧]讨论。华帝股份：建议投资者逢低关注。公司技术创新能力强，主营厨房大家电，其中灶具份额稳居行业第一，政策支持农村消费将推动行业景气继续上行。公司股价近期大涨的主要原因是公司发布的预增公告，预计2009年净利润5250万元至5750万元之间，与上年同期相比增长570%-620%。二级市场方面，该股在公布业绩大增后出现连续上涨，近期整理基本完成，有望随大盘反弹继续上行，建议投资者逢低关注。公司技术创新能力强，主营厨房大家电，其中灶具份额稳居行业第一，政策支持农村消费将推动行业景气继续上行。公司股价近期大涨的主要原因是公司发布的预增公告，预计2009年净利润5250万元至5750万元之间，与上年同期相比增长570%-620%。二级市场方面，该股在公布业绩大增后出现连续上涨，近期整理基本完成，有望随大盘反弹继续上行，建议投资者逢低关注。被紫金矿业改变的人生：千万富豪一夜造就。时代周报特约记者 杨迪。“兰兰，快起床，第一节课都要下课了！”周五，8时40分，文力从单位折回家，发现上高二的女儿居然还把自己锁在屋里睡觉！文力重重地敲着女儿的房门，女儿屋内毫无动静，焦躁的文力又重重地敲了一阵。这已是文力自去年5月以来第六次逮到女儿文兰睡懒觉逃课了。文力无奈地向记者感叹，以前听话懂事的女儿“最近变化太快”。事实上，不仅仅是高中生文兰，紫金矿业原始股解禁所带来的财富传奇，正改变着包括文力在内的一批上杭县人的生活。千万富豪一夜造就。文力在政府部门工作，妻子则在当年由上杭县政府投资创办的紫金矿业公司工作。多年积攒，文力在上杭县城拥有了一套120平方米的商品房，一辆大众轿车，一家三口过着不紧不慢的小康生活。富豪的生活，离他很远。一夜暴富的奇迹，他想都没有想过。但，没想过的事，在2009年4月27日还是真切地发生了。这一天，紫金矿业49.25亿股限售股(原始股)解禁，按照当天9.43元的收盘价，原始股东的账面收益，达到了惊人的464亿元。公开资料显示，除陈发树、柯希平及紫金董事长陈景河等9位持股较多的自然人股东外，还有吴文秀等170位自然人股东。以当时的紫金股价计算，170位小股东的平均身家超过900万元。文力就是其中之一。他的股份源自硬性摊派。2003年，紫金矿业公司进行股改，由于文力供职于政府部门，妻子又是紫金矿业公司的职工，两个人被硬性摊派了一些紫金矿业原始股。据文力解释，当时其实也是可以拒绝的，但他认为既然是政府的企业要改制，而且自己的妻子也供职其中，钱存在银行闲着，还不如给个人情，支持这家企业，如此还可以每年获得比银行给的利息多的投资分红。没想到，这个决定竟在6年后让文力轻松跻身富豪之列。文力向记者隐约透露，紫金矿业原始股解禁后，他的账面收入在千万元以上。在紫金矿业原始股解禁的当晚，文力与妻子认真讨论起了如何处理这个天上掉下来的巨大“馅饼”。最后决定：一切生活照旧，不换别墅或者更大的房子，也不把自己开着的“大众”换成宝马或奔驰；对于上门来借钱的亲朋，经仔细了解确属急需用钱的，适当予以资助；对于亲戚朋友间的红白喜事，则别人怎么给礼品，文力也怎么给，并不显得特殊。这一切，都似乎在后来的日子里得到了很好的落实。财富也让文力感受到了难得的潇洒。以前为了升迁，提高收入，文力没少花心思，生怕一个小小的差错，就遭遇降职或者撤职。现在账户里有了上千万的他，感觉大不一样，再也不担心会因工作不卖力而被撤职。现在，工作对他来说为的是打发时间，如果要说追求，“完全是为了追求一种快乐，追求同事的认可和尊重。”。一切看似很美好，但突然剧增的财富还是在不知不觉中让文力感受到前所未有的困扰。其中女儿的变化是最令他忧心的。“这些钱将来都是我的”。成为千万富豪的一个多月之后，2009年6月8日上午，那天是星期一，文力从单位折回家取东西，却意外发现女儿没去上课，竟把自己锁在屋里睡觉！。这是文力第一次遇见女儿逃课睡懒觉，即便事情已过去半年多，文力仍记忆犹新。当时，女儿被文力叫醒后，对他说：“给我买辆小车，否则我就不去读书了。我们家又不缺这个钱！”。类似的话，文兰已经不是第一次说了，文力一直没在意。女儿长到17岁，一向乖巧听话，从来没有跟父母亲提出过过高的请求，更没顶撞过父母。那天文兰的顶撞，让文力惊呆了。他第一反应就是女儿谈恋爱了。一向办事沉稳的文力决定探个究竟，于是悄悄跟随女儿去上学。一连3天下来，文力发现，女儿没有恋爱。只是总有一些同学从女儿身边经过时会说：“文兰，你爸爸那么有钱了，还骑什么自行车上学啊？叫你爸爸买辆小车去。”有的邻居甚至还对女儿说：“兰兰，你爸爸那么有钱了，不用靠力气都能赚那么多钱，还读什么书啊？”。文力注意到，每当文兰听到这些话，头便抬得高高的，显得很神气，很开心的样子。连续几天的观察，让文力确定，女儿的变化，根本原因是自己所持的紫金矿业原始股解禁后成了有钱人，而女儿年纪小，还没有正确的财富观念，受了同学和邻居的教唆，就乱了自己的心智。而在文兰的观念里，有钱就应该使用，存在银行就形同废纸。但父亲的财富观念却跟她截然相反，这令文兰很怄气。更让文力惊讶的是，短短几个月时间，文兰对于读书目的的认识已经发生了巨大的转变，认为是那些家庭经济没有保障的人改变命运的一种途径，而现在“我家已经有了上千万元了，而且就我一个女儿，这些钱将来都是我的”。女儿的这个想法，让文力陷入更深的不安。一样的暴富不一样的选择。女儿的变化让文力忧心忡忡，而渐渐地，文力明显感觉自己也正在陷入一种人际交往的怪圈。他对于别人的邀请，哪怕是喝茶闲聊的邀请，都不能像往常那样，不想去就轻松拒绝，因为总生怕别人说他“是不是怕我向你借钱啊”。一次，文力本来答应陪妻子去超市购买生活用品，临出门时，突然接到一个同事的电话，约他一起喝茶，他表示自己“没空”，然而对方立马就有些责怪的口气：“是不是怕我向你借钱不敢出来啊？邀你出来坐坐，都要躲避我们啊！”。自此，这句话像一个魔咒，紧紧地缠绕着文力，对于任何人的任何邀请，他都不再拒绝。这样一来，文力往往一个晚上要赶好几个场。这令他深感疲惫。这个时候，他会情不自禁想起跟他一样感受了财富神奇魔力的何浩民。与文力一样，同在政府部门工作，还身居中层要职的何浩民，暴富之后选择了与文力完全不同的道路：在紫金矿业原始股解禁之后，他就辞职了。到厦门买了两套带游泳池的别墅和3间店面。他在紫金矿业原始股兑现之后就发出狠话：“我现在有钱了，过去你们瞧不起我，现在也不要来找我。”。就在那一天，据传何浩民成了拥有近亿元的富豪。他也说到做到，自从搬到厦门以后，就再也不跟原单位的人往来了。这样的潇洒让同康村民游庆林很是羡慕。紫金矿业股票解禁变现之后，游庆林前往厦门购买了数间店铺。没想到回到老家上杭后，他姐姐就死活向他要50万元，说当年曾含辛茹苦照料过他。这显然超出了游庆林的计划，因此坚决不肯。姐姐当然也有办法，一直闹。最终，游庆林拿出25万元才算了事。但如今，姐弟两家已跟冤家无异了。这桩让游庆林颇感无奈的纠葛，相比整个同康村的剧变，仅仅只是其中一角。失地农民变成投资商。同康村如其名，在紫金矿业原始股的解禁中，这个村子几乎集体奔上了“大康”的生活。同康村原本位于上杭的紫金山，一直以来，村民过着耕种的生活。2000年，紫金矿业拦砂坝溃坝，洪水冲毁了下游同康村几乎所有的房屋和耕地，而紫金矿业一时又拿不出足够的现金实行征地移民补偿，结果变相硬性摊派给每个村民一份原始股，每份折合现金约1338元—人称“同康股”。当时没有人预见到这份股票有一天会那么值钱。之后，失去土地房舍的村民也被集体移民到上杭县城二环北路的路边上。因为失去了土地，游庆林和大多数同康村民一样，只在当地打打零工，过着米油盐由紫金矿业公司供给的日子。这样的生活，在很长一段时间里几乎所有村民都有不适之感，曾经还有过几次大规模的上访行动。但接下来的几年，紫金矿业的业绩蒸蒸日上。2009年4月27日原始股解禁之后，当年的“同康股”价值翻了600倍，一夜之间，同康村几乎全村人都成了百万富翁。然而对于那些暴富起来的村民而言，钱怎么用？也令他们多少有些难以适从。这些以前只跟土地打交道的村民，现在不得不开始关心陌生的股市、存款利息、黄金期货价格。一些经营团体也闻风而动。从北京、厦门赶来的理财经理、保险推销员踏破了每家的门槛；来自厦门、龙岩市区等地的房产中介人员，也在村里到处散发制作精美的楼盘、店铺宣传单；汽车经销商索性把各色中高档轿车开到了村委会大楼门口的泥土地上，直接上门推销。位于龙岩市新行政中心的“家和天下”小区，开盘价在小小的龙岩市从6000元起，直升到近1万元，就是紫金矿业原始股解禁造富起来的那批人给的底气。据说，宝马4S店有意落户龙岩，也是想搭这趟顺风车。如今，像游庆林这样到厦门或龙岩市区去购买房产、店面的同康人，已经越来越多，商务投资成了他们更重要的生活方式。这群失地农民，离自己熟悉的耕种生活越来越遥远。买香车，购豪宅，游庆林们“大手大脚”的花钱方式，究竟是地产商、车商、理财人士狂轰滥炸的炒作所致，还是人性所致，很难说得清。“也许兼而有之吧！”对此，不论是何浩民还是游庆林都如此表示。一直保持低调的文力，也开始反思自己是否太过保守。面对女儿日益频繁的要求，他开始动摇，考虑给女儿买车。“这种想法，似乎是无意间形成的，又似乎是源自一种强迫，”文力说，“环境塑造人，社会舆论很奇妙，力量也很强大。”。一夜暴富，当梦想成为现实，收获的远远不只是欣喜这么简单。一如今天的同康村：新建的车库和穿梭往来的奔驰宝马，与堆放在一些村民家门口的柴火木料并不和谐地共存着……。下周股市三大猜想及应对策略。猜想一：。指数或能达到2200-2500？。实现概率：60%。具体理由：本轮行情是救经济的纠错性行情，其级别和持续时间要大于之前单纯救股市的反弹。特别是12月3日国务院进一步安排部署金融促进经济发展的九项措施，明确稳定股票市场运行，落实宽松货币政策，鼓舞了市场信心。因此我们认为A股的纠错性行情还没有结束，看高到2200-2500。应对策略：尽管短期可能仍会呈温和调整的走势，但股指中长期震荡盘升并没有发生改变，操作中可选择逐渐活跃的龙头品种择机介入。猜想二：。盘中震荡难以避免？。实现概率：50%。具体理由：从股指运行看，两市周五低开高走并收中阳线，深综指虽在反复时填补了上升缺口，但两市大盘却在春节后首次站上13周均线，强势格局由此显得更加清晰，但值得注意的是：两市周内日线皆为五连阳，这也是年内的最高纪录，而周均线则依然空头排列，且量能波动幅度明显偏大，说明市场表现还不太稳定，短线反复也就难以根除，尽管强势不会改变，但股指在反弹的过程中，盘中反复震荡将不可避免。应对策略：近期的反弹似乎已有结束迹象，市场热点趋于凌乱，因此调整不可避免，策略上宜转为谨慎，逢高减磅，减少交易。猜想三：。迪斯尼概念将引爆上海地产股？。实现概率：60%。具体理由：迪斯尼选址地原属远郊，但现在迪斯尼选址这一地区地价飙升，原先十多万元一亩土地，已经升值几十倍，最高的已被炒到近千万元。无怪乎可见迪斯尼被认为上海房地产的最后一根救命稻草，上海迪斯尼在其强大的品牌效应下有望率先带领上海地产走出谷。应对策略：投资者可适当逢低吸纳有中线潜力的个，使自己掌握行情的主动，以及时应对下阶段市场变化。下一交易日大盘走势判断。您目前的仓位。猜想一：。指数或能达到2200-2500？。实现概率：60%。具体理由：本轮行情是救经济的纠错性行情，其级别和持续时间要大于之前单纯救股市的反弹。特别是12月3日国务院进一步安排部署金融促进经济发展的九项措施，明确稳定股票市场运行，落实宽松货币政策，鼓舞了市场信心。因此我们认为A股的纠错性行情还没有结束，看高到2200-2500。应对策略：尽管短期可能仍会呈温和调整的走势，但股指中长期震荡盘升并没有发生改变，操作中可选择逐渐活跃的龙头品种择机介入。猜想二：。盘中震荡难以避免？。实现概率：50%。具体理由：从股指运行看，两市周五低开高走并收中阳线，深综指虽在反复时填补了上升缺口，但两市大盘却在春节后首次站上13周均线，强势格局由此显得更加清晰，但值得注意的是：两市周内日线皆为五连阳，这也是年内的最高纪录，而周均线则依然空头排列，且量能波动幅度明显偏大，说明市场表现还不太稳定，短线反复也就难以根除，尽管强势不会改变，但股指在反弹的过程中，盘中反复震荡将不可避免。应对策略：近期的反弹似乎已有结束迹象，市场热点趋于凌乱，因此调整不可避免，策略上宜转为谨慎，逢高减磅，减少交易。猜想三：。迪斯尼概念将引爆上海地产股？。实现概率：60%。具体理由：迪斯尼选址地原属远郊，但现在迪斯尼选址这一地区地价飙升，原先十多万元一亩土地，已经升值几十倍，最高的已被炒到近千万元。无怪乎可见迪斯尼被认为上海房地产的最后一根救命稻草，上海迪斯尼在其强大的品牌效应下有望率先带领上海地产走出谷。应对策略：投资者可适当逢低吸纳有中线潜力的个，使自己掌握行情的主动，以及时应对下阶段市场变化。下一交易日大盘走势判断。您目前的仓位。国元香港：建业地产毛利将逐步提升。国元证券（香港）。上半年销售理想：公司的销售区域在河南省，2010年上半年公司销售约19亿元人民币，销售面积约为40万平米，公司2010年销售计划约50亿元，上半年已完成了计划销售额的40%。公司在2010年上半年销售均价约为4,700元/?,和2009年相当，但整体河南省的销售均价为2,700元/?，公司定位于中高端的策略将继续维持。增加土地储备，加大郑州市场份额：公司现有的土地储备为1,100万平米，土地储备的成本为500元/?，土地成本占到销售均价的10%左右。河南省销售均价最高的地区为郑州，公司在郑州的土地储备占比为18.2%。建业地产为河南省市场占有率最高的公司，但在郑州市场占有率只有3.1%，在当地仅处在前五名。郑州的销售额占到公司销售额的35%，并且是公司毛利率最高的地区。公司计划在未来3年将郑州的销售额提升到40-50%，因此公司计划2010年将增加在郑州的土地储备，2010年上半年公司增加了120万平米的土地储备，70%位于郑州市，下半年公司计划再新增250万平米的土地储备，主要也在郑州，计划在2010年年底将土地储备增加到1,300元/?，新增土地储备金额将控制在40-45亿元。加大在建面积，下半年新增供应量增加：公司现在在建面积为200万平米，2010年竣工面积为120万平米，计划结转面积为80万平米。公司计划在2012年将结转面积将增加到200万平米，公司现有土地储备足够公司未来5年开发。公司在2010年约有170万平米的供应量，约有100万平米在下半年开盘，总共约10个项目，将会集中到8、9月份开盘，由于河南地区的销售均价并不高，因此公司将会维持上半年的销售价格。河南地区自住需求旺盛，估值偏低：河南地区的购房者主要为第一次购房和改善型需求，因此当地的投资和投机性需求不大。河南地区过去5年GDP的复合增长率约为10%，但房价上涨幅度低于8%，因此当地需求可以支撑现在的房价。按照市场盈利预测，公司2010年的净利润为6.2亿元，对应的每股盈利为0.32元，对应的PE为6.3倍，因此在销售受冲击有限的情况下，估值偏低。北新建材：产能释放石膏板龙头优势明显。中投证券李凡王海青。石膏板需求有望实现稳定增长。石膏板属于节能环保材料，过去九年需求复合增长率约30%。目前大部分需求来自于公用建筑，未来消费升级及节能环保政策将会推动民用需求，预计未来增长将保持在15%以上，2015年全国产量有望超过30亿平方米。行业龙头，未来五年市场占有率接近50%。公司主要竞争对手为三大外企手：拉法基、可耐福与圣戈班，但它们产能仅为1亿、1亿与0.5亿平米，总产能远低于公司09年7.2亿平米的规模。公司今年销量预计达6亿平米，占市场30%。随着未来产能扩张，2015年市占率将接近50%。差异化品牌战略，今明两年新增产能5.4亿平米。公司以两大品牌“龙”牌与“泰山”分别占领高端与中低端市场。其中泰山石膏在收入与利润中贡献均高于七成。公司去年新建10条石膏板生产线，今明两年又将增加17条，产能合计5.4亿平方米，比现有产能增长75%。公司预计2015年实现15亿平米规模，届时将成为世界最大的石膏板产商。未来盈利能力有望趋于稳定。公司近两年营业收入增速都30%以上，今年收入有望突破40亿元。由于脱硫石膏的采用及美废价格处于低位，过去几年毛利率持续上升，2009年达到30.9%。随着未来脱硫石膏在行业的广泛应用以及美废价格的上涨，成本优势将有所下降。但公司市场占有率提高有望转移部分成本压力，预计盈利能力趋于稳定。资金需求量大，负债率有所上升。根据生产线投资金额测算，公司未来投资所需资金约为13亿元，其中约一半将通过银行贷款筹得。目前公司负债率为58.4%，如果一半资金来自债务，则负债率62%，财务风险有所增加。投资评级：预计10-12年，公司的销售收入将由43.9亿增长至67.9亿，对应的EPS分别为0.67、0.87、1.00元，对应2010年EPS为23.88倍，给予公司“推荐”的投资评级。风险提示：①美废价格上升导致产品成本增加；②行业需求增长慢于预期，导致公司新增产能无法有效释放，影响盈利能力。美股评论：联储已到加息前夜。【MarketWatch纽约1月6日讯】我们可必须听好了，因为联储正在向我们传达一些重要信息——去年的超低利率将很快就成为历史了。比如，在刚刚过去的这个周末，联储主席伯南克还曾经对着一群经济学家表示，为了阻止未来的资产泡沫滋生，他是不惮于诉诸货币政策手段的——换言之，就是加息。上周早些时候，他们又有动议，打算允许让银行从存储到央行那里的储备资金获取利息收入。在外间看来，这无疑也是一种手段，他们在试图抽离那些自己在经济危机期间向金融体系注入的资金了，不然的话，这些资金迟早会变成新一轮通货膨胀的基石。几周之前，联邦公开市场委员会会议的备忘录则显示了另外一个微妙的变化——联储对当前经济情况和自己货币政策的评估已经有所不同了。在业已结束长期国债的收购之后，他们更宣布自己将迅速停止收购长期机构债券。联储还开始着手测试反向回购协议，一旦他们决定收缩货币供应，后者也将是他们的一个策略出口。一条条地具体分析起来，这些声明和政策的调整都是无伤大雅的。问题在于，将所有这一切堆积在一起，我们就看到了一个收缩货币供应，提升利率的线索，而这一切的到来很可能已经只是时间的问题了。当然，本质上说来，这也没有什么值得大惊小怪的。毕竟，联储历来都是逆风行事的，而现在的风向，正是几个季度以来，人们一直都在担心，伴随经济重新开始增长，央行也可能会开始强调提高利率，防止通货膨胀升温的问题了。事实上，市场已经开始提前消化更高的利率了，尤其是债券市场。本周一，长期国债收益率达到了近六个月以来的最高点。与此同时，短期国债收益率也在逐步攀升——尽管还不足以攀升到可以防止收益率曲线迅速陡峭起来的水平。更加有趣的，则是普通十年期国债与同期限抗通胀债券之间的息差。圣路易斯联储提供的资料显示，目前，这一息差已经达到了2-1/3个点的水平，为近一年半时间以来的最高纪录。事实上，大约一年之前，这一息差根本就不存在。其他市场的情况也大致如此。抵押贷款利率已经连续四周上涨，美元汇率在下滑，而黄金和石油价格则在上涨。不必说，现在是万事俱备，联储加息只是时间问题了。(本文作者：IrwinKellner)。美议员无惧评级再次被下调。新浪财经讯北京时间10月28日晚间消息，据路透社报道，越来越多的立法者不认为评级再次下调会有损美国经济，这引发了国会在解决棘手的预算刺字问题上究竟承受了多大压力的问题。分析人士警告称，国会的这种自满之情会有损解决美国长期债务问题的努力。美国债务上限危机结束后，标普(Standard&Poors)8月调降了美国AAA信用评级，但之后美国债券市场实际情况驳斥了政府举债成本将飙升的寓言。国会预算委员会民主党众议员赖安(TimRyan)称，国会现在的主导情绪是，即使惠誉和穆迪也调降美国评级，美国经济也不一定会受到影响。两家评级机构目前对美国的信用评级为AAA。赖安指出三家主要评级机构在2008年金融危机中所起到的作用，它们将有毒的房贷抵押债券评为AAA级，而这是引发危机的主要原因。赖安称，“从此以后，信用评级机构丧失了大量信誉。美国仍然是最安全的投资目的地。”他的意思是另一次评级被下调不会影响投资者对美国国债的看法。在提到解决经济问题和国会的情绪时，赖安称，“我不认为评级机构的分析是主要问题。”。由两党组成的国会“超级委员会”的主要任务是，在11月23日前找到未来十年至少削减债务赤字1.2万亿美元的方法。如果出现僵局，将在2013年触发自动的全面1.2万亿美元支出削减机制。然而一些分析人士称，这一决定或将被明年新一届国会所推翻。共和党众议员格罗姆(MichaelGrimm)表示，“我认为这是危险的，因为这样一来你就不会给予债务问题应有的重视。”。评级机构分析师曾经表示，将密切关注政界人士解决债务困局的情况。穆迪首席美国分析师赫斯(StephenHess)称，即使超级委员会失败，即刻的降级也不太可能。“这将被看成是负面消息，但并不是降级的决定性原因。”。穆迪将考虑明年的其它一些因素，如总统大选结果、下一年度预算、整体经济状况以及布什时期的减税措施是否会在2012年底终止。(铁君)。 。穆迪：和黄私有化和电国际不会影响其评级。见习记者徐 欢。本报讯穆迪投资者服务公司表示，和记黄埔有限公司计划收购和记电讯国际有限公司将不会对和黄评级产生影响，并维持对和黄的债券评级及融资附属公司的负面展望评级。和黄于上周五宣布将以现金42亿港元私有化和电国际。根据和黄公告，如果该计划获得通过，和电国际的股票及美国预托证券将分别于香港以及纽约证券交易所除牌；而如果失败，和黄国际将继续维持目前业务。和黄私有化和电国际在李嘉诚近期频频增持长实以及和黄的动作可见端倪。但是，李嘉诚强调两者并无任何联系。目前李嘉诚对长实以及和黄的持股量已经分别达到了41.47%和51.74%。而穆迪指出，和黄私有化和电国际的计划符合和黄整体电讯策略，并非意料之外。穆迪表示，截至2009年6月，和黄持有710亿港元现金(不包括股票)，因此在收购上将不存在财务问题。和电国际已经并入和黄的账目中，因此对其综合财务状况的影响不大。   已有_COUNT_条评论  我要评论。港股认股证成交额82.29亿元占大市13.67%。新浪财经讯11月03日消息，恒指现报21223.42点，跌396.77点，成交金额601.90亿元；认股证成交金额为82.29亿元，占大市成交13.67%。认购证总成交额为73.22亿元，占认股证成交的88.98%；认沽证总成交额为9.07亿元，占认股证成交的11.02%。   已有_COUNT_条评论  我要评论。爱尔兰金援敲定葡萄牙和西班牙会否步后尘。摘要：爱尔兰获得欧盟和IMF850亿欧元资金救援，这令葡萄牙和西班牙成为下一目标，市场已经在担心危机蔓延到葡萄牙和西班牙。欧盟领导人和高级财政官员面临一系列挑战。汇通网11月29日讯——欧盟成员国财政部长周日(28日)决定，和国际货币基金组织(IMF)一起向爱尔兰提供850亿欧元资金支持，以帮助这个欧元区国家应对债务危机并遏制危机蔓延，此举或能暂时平息欧元区债券在金融市场上面临的压力。爱尔兰获得救援，葡萄牙和西班牙成为下一目标。然而分析师称，欧盟出手援救爱尔兰之举，似乎不太可能打消市场关于欧元区债务危机将蔓延至葡萄牙的预期，也不太会令人放心西班牙周边能筑起保护屏障。爱尔兰、希腊、葡萄牙和西班牙的情况可能互有不同，但他们身上的负面因素都很充分，不管是高赤字与低增长前景，还是巨额债务和坏账银行，这些都足以引发市场不确定性。葡萄牙和西班牙两国10年期公债收益率上周大幅飙升，因债市押注葡萄牙和西班牙料步爱尔兰后尘。Southwest Securities的Mark Grant表示：“我认为目前几乎不可能止住欧债危机的蔓延脚步。”。他表示：“如果说援助了爱尔兰，事情还没有解决，那么债券投资者会将目光投向葡萄牙、西班牙、意大利和比利时等等，因欧元区内充满了结构性缺陷。我感觉主权债都不安全，德国可能除外。”。Investec首席分析师Philip Shaw表示：“如果眼光放得更广一些，就会发现市场已经在担心危机蔓延到葡萄牙和西班牙。”。欧盟面临一系列挑战。欧盟领导人和高级财政官员现在发现，他们面临一系列挑战。爱尔兰救助方案不能阻击危机，他们将必须令金融市场确信，他们有能力救助葡萄牙，甚至是西班牙。否则葡萄牙和西班牙的债券收益率将继续上升，危机可以自己进一步蔓延。欧盟和国际货币基金组织(IMF)5月创立的欧洲金融稳定机构(EFSF)，最初集资的的援助资金规模为7,500亿欧元。援助爱尔兰后，还有6,650亿欧元。对希腊的1,100亿欧元援助是另一项安排。若葡萄牙要寻求欧盟援助，分析师认为其最多将需要1,000亿欧元，在EFSF的能力范围内。但西班牙的情况将非常不同，其经济规模是葡萄牙、爱尔兰和希腊经济规模之和的两倍。理论上说，欧盟亦有足够的资金来帮助西班牙，但这几乎会耗尽所有资金。Bloxham首席分析师Alan McQuaid表示：“问题是市场关注点已经发生变化，我认为市场不再关心爱尔兰，他们开始转而关注葡萄牙和西班牙。危机已经向前发展。政治家看起来还没意识到这一点，但市场已经认识到。”。在长期内，最好的防御将是葡萄牙、西班牙、爱尔兰和其它国家进行经济改革，改善基本预算收支、提高生产率和增长且压低失业率，但这可能花费数年光景。短期内欧盟面临的挑战是，解决当下的问题，以及在沟通方面更好地说明计划如何解决问题。欧盟过去的沟通方式存在漏洞，而且过去很可能加重了危机。欧盟的举措可能平息更多批评声音，但是否能令金融市场确信欧盟能够控制危机，仍有待观察。美国上周原油库存增加167万桶。新浪财经讯美东时间周三上午10:30(北京时间8月5日22:30)消息，美国能源部能源信息署(EnergyInformationAdministration，EIA)报告称，美国7月31日当周的原库存增加了167万桶、汽油库存量减少21.8万桶、馏分油库存量减少114万桶。据此前接受汤森路透集团调查的6位分析师平均预期中值，美国上周原油库存将增加50万桶。其中4位分析师预计库存增加，2人预计库存减少，预期范围从减少150万桶到增加320万桶不等。上述6位分析师平均预计上周汽油库存将减少130万桶，预期范围从减少300万桶到增加200万桶不等；预计馏分油库存将增加80万桶，预期范围为减少50万桶至增加125万桶。调查显示，分析师们预计精炼厂产能利用率将下降0.7%，至83.9%，其中5位分析师预计下降，1位预计持平。据此前接受道琼斯新闻调查的分析师平均预期，美国7月31日当周的原油库存将增加50万桶、汽油库存量将减少140万桶。美国石油协会(API)周二(8月4日)报告称，7月31日当周美国原油库存减少了152万桶。EIA上周报告称7月24日当周美国原油库存增加515万桶、汽油库存量减少231万桶、馏分油库存量增加211万桶。郑眼看盘：通胀仍存变数股指上档空间有限。每经记者郑步春。A股连续第二天反弹，周二沪综指涨0.71%报2932.19点，深综指涨1.12%报1214.12点，沪B指涨1.48%，成交几持平。盘面看，金融、有色等权重股表现不好，二线消费类股表现不错，超跌的小市值个股出现普涨。另外，受人民币升值利好支撑的造纸类股表现不错，但航空类股表现平平。消息面上，昨上午我国公布的4月非制造业采购经理指数由3月的60.2升为62.5。另外，稍后公布的3月份领先指数由2月的101.42微升为101.71。在5月1日公布的我国4月PMI制造业指数由3月时的53.4降为52.9。结合昨公布上升的非制造业指数看，显然非制造业景气度大大优于制造业。这说明消费对经济拉动作用正在提升，或许暗示我国在调结构方面有些进展。然而笔者对这种消费的内生性是怀疑的，因为在高通胀和低利息逼迫下，少部分民众或就有些提前消费的倾向，也省得以后买时变得更贵。这样或能造成些数据偏差。至于制造业库存上升，却是实打实的。因此，虽然非制造业好转，但笔者理解经济仍处于增速显著放缓的阶段，且调结构方面进展也较有限。当增速放缓时，通常管理层加息或采取其他紧缩措施的勇气就会下降。如果真是这样，这应为股市中短期内的利好，至少可能延缓股指的下跌之势。然而我们并不能必然地得出管理层将放松调控的结论，笔者认为理由主要有二：一为楼市“不配合”，二为存准率的“玻璃天花板”。虽然有关方面从不承认，但实际上存准率是有上限的，不一定是人们传说中的23%或25%，有可能就接近目前的20.5%。本月到期央票极多，可能存准率还得被迫上调，如此其未来继续上调空间或更加局促。推测存准率上限局促是有迹象可佐证的，这就是当我们的制造业已显著放缓时，我们的人民币升值却变得速度超快，这难道不反常吗？当“调准”空间少得可怜时，央票又发行不畅时，也许只能在汇率上多动一些了。大盘虽然有些反弹，但连续性大幅上攻的机会似乎较为渺茫，因为当前通胀正在由原材料推动向人工费推升转型，而人工推升又属于第二轮效应。另外，在此节骨眼上楼市可能对压制通胀方面再起些负面作用，所以总体通胀的前景依然难令人乐观。笔者甚至认为，即使原材料价格的回落也缺乏长期性和可靠性。不管美国在如期结束QE2后会否延续新的刺激政策，原材料均无太多下跌空间。假如美国在QE2结束后又弄出QE3，原材料多半还会涨；可如果QE2结束后美国退出刺激政策，此时美国经济复苏必然是加快的，经济必然相对强劲，要不然他们不敢作此决策。当经济强劲时，还能指望原材料跌多少？。之所以造成如此困境是因为本轮原材料上升是反周期的，即并非正常的涨跌循环，而是货币普遍的超发造成。笔者认为，全球性的货币竞赛型超发是几乎不可逆过程，就如同泼出去的水，放出笼的虎。因此，物价和劳工成本上升后虽然也有可能稍降一些，但肯定是很难再降至原地的。中石油加拿大项目完成交收。晨报讯(记者李隽琼)中国石油(601857.SH，0857.HK)昨天宣布，在中国政府和加拿大政府批准中国石油收购加拿大油砂资产项目后，中石油国际投资有限公司与加拿大阿萨巴斯卡油砂公司于2月10日正式签署相关文件并完成项目交割。中石油获得加拿大阿萨巴斯卡油砂公司两个油砂项目60%的开采权益，这两个油砂项目日产油量最终可高达50万桶，最终的交易价为19亿加元，这是迄今为止中国对加拿大油砂最大的一笔投资。周末影响市场重要资讯回顾。新浪财经讯10月17日晚间消息，本周末(10月15日-10月17日)影响市场的重要资讯包括美财政部推迟公布汇率报告、三大部门会签房产税住宅有望分类征税、我国进口大豆连涨三个月食用油价欲全面上调、证监会：暂缓受理房企重组申请等。以下为周末影响市场重要资讯回顾及展望。美财政部推迟公布汇率报告。中国通过使汇率升值以反映基本经济实力，继续实施改革增强内需，将对全球经济做出更大的积极贡献……推动更强劲、更平衡和可持续的全球经济复苏的挑战是一项多边挑战，不仅仅只是中国和美国的责任。商务部称中国稀土储备仅能维持20年稀土兼并重组细则或年内出台。面对外界对中国封锁稀土出口的无端指责，中国商务部官员昨日表示，中国现有的稀土资源仅能维持未来15至20年的需求，有可能还需要进口。证监会：已暂缓受理房企重组申请。证监会15日公布，为了坚决贯彻执行国务院房地产调控政策，已暂缓受理房地产开发企业重组申请，并对已受理的房地产类重组申请征求国土资源部意见。此外，证监会相关人士表示，目前正研究涉及房地产业务的并购重组政策。尚福林：适时推出转融通业务。中国证监会主席尚福林近日在《中国金融》杂志撰文指出，稳步扩大融资融券试点范围，适时推出与证券公司融资融券业务相配套的转融通业务，完善市场交易和运行机制。汇改房控共振A股争流各路资金竞抢筹。出现了房改；五年前，“十一五”规划破壳而出，五年后，“十二五”规划含苞待放……古语有云：以史为鉴可以知兴替。五年前起步的牛市造就了998点到6124点波澜壮阔，五年之后，股市又将走向何处？九月底以来，A股市场突然高歌猛进，成交量巨幅放大，各路资金狂扫周期性股票。可谓是，虎踞龙盘今胜昔，天翻地覆慨而慷。前三季证券交易印花税下降4.4%。财政部15日发布的9月份财政收支情况显示，前三季度证券交易印花税完成362.23亿元，同比减少16.56亿元，下降4.4%。1-9月累计，全国财政收入63039.51亿元，同比增长22.4%。十二五规划蕴资本宝藏经济转型看投资大戏。今年，我国将全面完成五年前制定的经济发展“十一五规划”，经济总量也跃居到世界第二。这是在克服了种种困难，特别是战胜了国际金融危机的冲击后所取得的重大成就。当然，发展是无止境的。昨日召开党的十七届五中全会，研究讨论了经济发展的“十二五规划”，吹响了通过深化改革，实现可持续发展的号角。中国的经济建设，也将翻开新的一页。综述：道指收低0.3%纳指上涨1.4%。北京时间10月16日凌晨消息，周五美国股市收盘涨跌不一。持续不断的房贷止赎危机导致金融板块走低，但谷歌公司盈利强劲上涨推动纳指收高。大盘窄幅震荡静待消息明朗。股指播报：高温之后，市场慢慢恢复平静，承接昨日调整之势，早盘两市股指继续小幅低开，单边震荡下探至最低2388.52点和8074.43点，后有小幅反弹，5日均线被轻松击破，成交量同比明显萎缩，显示市场做多信心不足，资金有恐慌撤离迹象。技术上看，股指今日虽有下探，但仍属可承受范围内，加上消息面并没有出现利淡因素，鉴于周末情结，预计今日股指将维持震荡行情，静待消息明朗。盘面点评：个股目前继续呈现跌多涨少的调整格局。海立股份是两市唯一涨停股，鑫新股份、汇通能源、中达股份、北矿磁材、滨海能源、广州冷机、津滨发展等涨幅在5%以上的个股近20只，数据同比下降一成。相对应的，跌停股有四只，跌幅在5%以上的有近百只，空头力量增强。板块热点全无，只有上海本地股、天津板块逆市飘红，有色金属、石油、资源、电器等板块相对抗跌，传媒、军工、奥运、环保、电力等十几个板块跌幅均在2%以上，但未有重挫领跌者。整体看，大盘经过长期的下跌后，做头信心尚处于恢复之中，一有风吹草动，均成空头的标靶，但后市利好政策仍可期，因此调仓增仓仍可做为短线的操作重点。下一交易日大盘走势判断。您目前的仓位。格罗斯：美元被过度持有。新浪财经讯北京时间10月28日晚间消息，据国外媒体报道，全球最大债券基金太平洋投资管理公司(Pimco)创始人比尔-格罗斯(BillGross)表示，美元是被过度持有的货币，美元将继续贬值。格罗斯说：“基本上而言，中国等亚洲国家持有过多美元，而且持有时间过长。”。他指出，美国政府提高了借款，使得“美元持有量越来越多，持有意愿越来越小”，不过这对平衡全球经济来说可能是必要的，这可能提高美国产出和降低中国产出。美元币值对中国而言也是一项挑战，虽然人民币汇率跟随美元下滑会提高中国出口商的竞争力，但中国外汇储备大多为美国国债。全球经济一个“新的常态”可能是，投资者将被迫习惯“收益率非常低的资产市场”。(明霞)。   已有_COUNT_条评论  我要评论。社保基金二季度潜伏五股明星基金等机构相随。截止到昨日，沪深两市已有113家公司发布了上半年业绩报告，其中5家上市公司的前十大流通股东名单中出现了社保基金的身影，它们分别是，通鼎光电、丽江旅游、翰宇药业、老板电器与三全食品。明星基金等机构形影相随。延续一季度的持仓，社保基金102组合在二季度加仓通鼎光电20万股，总计持有80万股。社保基金602组合也在二季度首次买入翰宇药业60.06万股，约占公司流通总股本的3%。另外，老板电器被社保基金501组合持有128万股，丽江旅游被社保基金107组合买入了164万股，而三全食品则被社保基金105组合持仓363.76万股。就在部分股票被社保基金相中的同时，公募基金、私募等机构也是蜂拥而至，如丽江旅游被社保基金相中的同时，也被明星基金经理王亚伟执掌的华夏大盘重仓持有460万股，持有股数约占总流通股本的4.92%。记者发现，该股前十流通股东排行中，中邮系基金占据了3个席位，总共抱团持有了丽江旅游950万股。另外，三全食品被易方达价值成长混合型证券投资基金首次买入315万股，翰宇药业被南方系3只基金组合共同持有162万股，老板电器则是被中融国际信托有限公司－融裕15号首次买入30.21万股。记者也注意到，这5只社保重仓股发布的中报业绩均十分靓丽，被机构追捧的丽江旅游中期业绩大幅增长367%，三全食品与翰宇药业的中期业绩增幅都超过了50%。8只股票被社保减持。从已披露的中报数据看，社保也减持或撤离了8只股票，它们分别是，北陆药业、滨化股份、阳谷华泰、凯迪电力、北京科锐、兴发集团、民和股份、时代出版。其中，阳谷华泰与凯迪电力在二季度社保的持股比例减少了0.75%至2.39%。在二季度前北陆药业、滨化股份、北京科锐、兴发集团、民和股份、时代出版6只股票的十大股东名单中，社保基金彻底消失。《大众证券报》观察到，部分个股业绩的下滑或为社保减持的重要原因，如创业板中的北陆药业业绩下滑了13%，同样是创业板中的阳谷华泰中期业绩更是同比下滑了37%。其次，部分个股涨幅较大或使得社保基金选择获利了结，如凯迪电力、民和股份、兴发集团在今年二季度都有不俗的表现。开源证券策略分析师付琦昨日向《大众证券报》分析：“跟踪社保动作的时机又来临了，随着中报披露公司家数的逐渐增多，社保青睐的股票也将逐一浮出水面，而卖出的股票也会被投资者重视。”付琦表示，社保基金选股策略有一定的特殊性，对于个股选择的安全性考虑相对更高一些，投资者在卖出与买入时一定要结合个股的实际情况加以区分对待，业绩好、涨幅不大、估值低的社保重仓股盈利机会更大。记者徐海峰。传比亚迪下周在港发5亿人民币债冀今年内回A。新浪财经讯4月19日下午消息外电引述比亚迪发言人称，比亚迪(01211-HK)计划下周在香港发行人民币债券，此外，比亚迪已向中国证监会递交在深圳发行A股的申请，希望今年内可实现A股上市。去年负债急升的比亚迪，两周前曾透露计划在香港发行人民币债券，以改善负债结构，市场消息称，该次人债发行将通过其全资附属公司比亚迪(香港)进行，规模约为5亿元人民币，息率约在4%左右。路透社今日引述比亚迪发言人称，人民币债券发行计划下周就会展开，瑞士银行及建银国际为本次票据发行的联席牵头经办人。比亚迪(香港)拟将票据发行的所得，用作开发、扩充业务及一般融资用途，包括借予比亚迪(香港)的中国附属公司，但不一定包括比亚迪电子的中国附属公司在内。去年比亚迪的负债急速上升，年底1年期债项增至113亿元人民币，负债比率由前年的8%急升至65%。在上个月的业绩发布会上，比亚迪表示会采取措施令负债结构更为合理。此外，路透社报道称比亚迪也已向中国证监会递交在深圳发行A股的申请，希望年内实现A股上市。比亚迪还表示，4月起销量同比增幅由负转正，而公司3月汽车销量为40027辆，环比上升51%。公司计划今年向深圳市交付200辆电动客车，今年底或明年开始出口。(彭琳发自香港)。欢迎发表评论  我要评论。对冲基金：欧债危机将进一步蔓延。尽管希腊在最后一刻获得120亿欧元的第五批金援，暂时令希腊7月到期的债务免于违约，不过，专门交易债券与抵押贷款的对冲基金认为，他们依然将资金押注欧债危机将持续蔓延至葡萄牙、西班牙及意大利等国。管理着110亿美元资产的伦敦对冲基金CQS信贷交易部门主管SimonFinch认为，迄今为止，欧洲决策者们着手处理的只有流动性，而非债务偿还问题。认为各界低估欧债危机对市场杀伤力的对冲基金中，CQS并非是第一家。这些基金认为欧元区主权债券价格最终将暴跌，并且将波及公司债券及银行部门。上月，国际金融大鳄索罗斯(GeorgeSoros)曾警告称，“我们正处在经济崩溃的边缘，金融系统依然极为脆弱。”对冲基金过去都不愿过多讨论他们进行的任何空头交易，因担忧这些话题将会引起监管部门的不满。欧盟当局在7月5日甚至要求限制交易员通过信用违约掉期(CDS)从这一轮债务危机中获取暴利。不过，希腊债务违约危机暂时解除，这些对冲基金依旧企图在意大利、西班牙等深陷财政危机的国家，寻求新的获利途径，以求打捞一笔。基金公司Marathon曾在6月中旬对投资者表示，该公司正在评估向葡萄牙、爱尔兰、西班牙、英国与意大利等国银行收购10亿多美元的房地产与企业债券，因为这些国家被迫出售债券以筹措资本。该公司的基金操盘手BruceRichards在报告中指出，“全欧洲包括德国、法国以及英国等的银行问题皆相当严重，他们已经开始准备出售资产以进行筹资。”。ForeResearch&Management资产配置经理AlMoniz表示，他对欧元区主权债务与该区银行前景“非常悲观”，他表示“我们目前仍处于欧洲危机的初期。”。值得一提的是，意大利主权债务的风险正在大幅攀升。上周五，意大利5年国债利差就扩大30基点，对于意大利在欧元区的经济与金融地位而言，这样的差距令人震惊。过去一周，意大利5年国债利差扩大70基点，创下历史纪录之最。10年国债收益率5.28%，为2002年以来最高水平。同时，主权债务之外，意大利资本市场犹如惊弓之鸟，资产市场大幅下挫。意大利银行股大跌，意大利银行业者Intesa一周暴跌12%，联合信贷银行(Unicredit)上周五就大跌8%。欧洲理事会主席范龙佩(HermanvanRompuy)已召集负责处理欧元区债务危机的高级官员在周一早上举行紧急会议，表明欧元区第三大经济体意大利恐怕也将卷入债务违约风暴的隐忧。快讯：两市高开沪指逼近3100点。新浪财经讯沪深股市今日双双高开，沪综指开盘报3091.48点，上涨3.11点，涨幅0.10%；深成指开盘报12301.92点，上涨43.03点，涨幅0.35%。消息面上，跨境贸易人民币结算业务6日启动；专家称1.16万亿信贷资金流入股市；证监会表示最近将制定发布创业板后续配套规则；国有股划转社保有望8月份启动；成渝高速发布A股发行询价公告；中行近8000亿资金今解禁。更多内容请进入股票频道。中国奥园赎回6000万美元。新浪财经讯04月16日消息，中国奥园宣布，提前赎回6,000万美元于2012年到期的可换股票据，而提前赎回的还款总额5.02亿元，并由内部资源或银行融资支付。收盘：美股收低道指险守万点关口。新浪财经讯北京时间8月31日凌晨消息，周一美国股市震荡下行并大幅收低，使本月美股跌幅扩大。疲软的个人所得及制造业数据突出证明了美国经济复苏增速放缓，完全消除了并购交易消息对市场的推动作用。美东时间8月30日16:00(北京时间8月31日04:00)，道琼斯工业平均指数下跌140.70点，报10,009.95点，跌幅1.39%；纳斯达克综合指数下跌33.66点，报2,119.97点，跌幅1.56%；标准普尔500指数下跌15.67点，报1,048.92点，跌幅1.47%。道指收在今日最低点附近。市场对美国经济状况的担心情绪，完全盖过了近来并购交易活动增加所激起的利好情绪。周一公布的经济数据令人失望。周一盘前，美国商务部报告7月份消费者支出增长0.4%，符合市场预期；但消费者收入仅增长0.2%，增幅低于预期，表明经济复苏状况依旧很脆弱。此外，达拉斯地区的商业活动指数也和疲软。海外消息面，日本银行周一召开临时金融政策会议，决定实施追加金融放松政策，通过新型公开市场操作，将市场注资规模由目前的20万亿日元提高到30万亿日元，但无担保隔夜拆借利率依然维持在0.1%不变。日本央行此举目的在于阻止日元继续升值、刺激疲软的经济恢复增长。但由于日本央行并没有实质性的同意通过直接干预市场方式阻止日元升值，因此这些措施还不足以消除新近露头的日元兑美元升值的动力。个股消息面，美国生物技术公司健赞(Genzyme，GENZ)收高，此前该公司宣布董事会已一致决定拒绝法国制药商赛诺菲安万特(SNY)提出的185亿美元全现金收购要约。赛诺菲安万特发起敌意收购的可能性增大。周一欧洲股市基本平收。纽约商业交易所10月交割的原油期货价格下跌0.6%，收于每桶74.70美元。黄金期货价格上涨1.30美元，收于每盎司1239.2美元。(张俊)。欢迎发表评论  我要评论。德国总理支持降低对希腊和爱尔兰援助贷款利率。新浪财经讯北京时间3月11日上午消息，据外电报道，德国总理默克尔(AngelaMerkel)日前向议员表示，如果希腊同意出售政府资产，而爱尔兰支持欧元区统一的企业税，她将支持降低欧盟对这两国的援助贷款的利率。默克尔是在昨日出席欧洲事务委员会召开的不公开会议上作出了上述表态。欧盟领导人希望在3月25日前打破目前的政治僵局，从而加强欧盟对成员国的援助计划，并协调各国的经济政策。默克尔愿意支持适度降低对希腊和爱尔兰的援助贷款利率，这也是德国政府态度的一次重要转变。默克尔曾在3月4日召开的欧洲人民党会议上断然拒绝了爱尔兰总理恩达-肯尼(EndaKenny)有关降低援助贷款利率的要求，并称“减轻援助成本并非是症结所在”。欢迎发表评论  我要评论。导致股指短期震荡的四个因素。广州万隆。虽然市场预期CPI在6月创新高之后，将会震荡回落，让我们继续中期看涨大盘。但短期来说，四个因素将导致大盘延续上周的震荡走势。其一是温家宝总理昨日讲话认为宏观调控基调不变，让宏观政策进入观望期；。其二是欧债危机再燃，导致欧美股市大跌；。其三是市场担心我们经济减速的风险；。其四是奥巴马与国会领导人减赤谈判破裂。万隆策略：市场短期继续温和向下震荡整理。大盘中期继续看涨，将延续进二退一反弹节奏。欢迎发表评论  我要评论。奥巴马宣布宏伟就业计划各界反应不一。美国总统奥巴马当地时间周四(8日)晚间提出一项4470亿美元的经济振兴计划，称该计划如能立即获得国会批准，将迅速提振美国经济。他称，美国在经济停滞之下，面临“国家危机”，呼吁国会“立刻”通过他的创造就业计划。他称，这个计划将为长期失业者、营造工人与教师创造新的就业机会。奥巴马的这项计划通过基础设施建设支出、提供地方政府补助以遏止教师裁员，以及减半劳工和小型企业主薪资税负担等方式，将向经济体注资4470亿美元。对此，美国商界与市场分析师反应不一。全美商会首席执行官ThomasDonohue表示，奥巴马总统的构想“似乎未达期望”，并呼吁他透过消除规范“解放”企业。不过，无党派的美国经济政策研究所(EconomicPolicyInstitute)所长LawrenceMishel称，奥巴马的这项计划展现“认真、扎实的努力”，有助拯救或创造数百万个就业机会。外汇服务机构联邦外汇(CommonwealthForeignExchange)驻华盛顿资深市场分析师OmerEsiner表示，“这让我觉得是相当均衡的计划，每个人都顾到了。如果国会不能同意像这样的计划，那么改变经济瘫痪就没有多大希望。”。奥巴马要以650亿美元，鼓励小型企业聘用更多员工。鼓励措施包括企业2012年工资总额达到500万美元后，会把雇主薪资税减半至3.1%。白宫表示，这项政策会涉及98%的小型企业。若是企业通过招聘新员工或是为已聘员工加薪，薪资规模比过去1年增加5000万美元，奥巴马总统会完全撤除公司薪资税。高盛集团首席经济学家JanHatzius表示，无论是财政开支还是减税方面，这项提案的规模都比预计的大。国会更有可能通过进一步减税的新提案。股民之歌：《不割肉之歌》。不割肉，不割肉，散户的仓位重，股民的冤仇深，就算都套住，也不要发愁，看看还有人，满仓中石油。不割肉，不割肉，如果我们都抛停，便宜了机构。不割肉，不割肉，散户的仓位重，股民的冤仇深，不管出利空，还是没利多，不怕大小非。不割肉，不割肉，散户的仓位重，股民的冤仇深。分析师称获利回吐导致油价大跌短期前景看空。新浪财经讯北京时间6月24日凌晨消息，据国外媒体报道，据原油价格分析网站Prices-Oil.Org今天公布的油价技术图表及分析报告显示，纽约原油期货价格昨天大幅下跌，其他商品期货价格及大宗商品以外的其他市场也同时下跌，原因是交易商的获利回吐活动带来了“多米诺骨牌效应”，导致该日油价大跌将近3美元，报收于每桶67.25美元，跌幅4%，创下自6月8日以来的最低水平。从基本面因素来看，来自于中国的一些利空数据可能显示，中国原油库存有所增加，而不是需求有所增长；世界银行下调了2009年的全球经济前景预期，也是导致油价下跌的另一原因。不过，鉴于伊朗问题、尼日利亚原油供应中断以及乌克兰和俄罗斯之间可能产生新的天然气争端等现实情况，原油市场的基本面正呈现出十分具有选择性的景象。从技术面角度看，继上周横摆整固以后，昨天油价报收于9天和14天滚动平均值以下，但仍旧远高于40天滚动平均值。分析师称，油价很可能继续下跌，跌幅则将取决于许多因素，如上周五突放巨量的效果将维持多久、美元汇率是将继续走强还是转而走软、美国联邦公开市场委员会(FOMC)利率政策决定对美元汇率的影响、以及风险规避情绪的程度及其对股市的影响等。原油期货价格目前的首个关键支撑位为每桶65美元，其后为每桶62.50美元；一旦跌破40天滚动平均值，则油价将走向后一个支撑位。Prices-Oil.Org分析师称，尽管如此，原油期货价格的长期前景仍旧不变，预计原油期货市场的短期前景看空、中期前景横摆、长期前景看涨。分析师对WTI(西德克萨斯中质原油)和布伦特原油期货价格的技术支撑位和阻力位预测如下：。WTI：。首个支撑位：每桶66.67美元(昨天低点)         首个阻力位：每桶70.21美元(昨天高点)。第二支撑位：每桶65.92美元(2009年6月4日低点) 第二阻力位：每桶70.69美元(2009年6月9日高点)。第三支撑位：每桶64.96美元(2009年6月3日低点) 第三阻力位：每桶71.28美元(2009年6月17日高点)。布伦特原油期货：。首个支撑位：每桶66.12美元(昨天低点)         首个阻力位：每桶69.62美元(昨天高点)。第二支撑位：每桶65.49美元(2009年6月1日低点) 第二阻力位：每桶70.06美元(2009年6月9日高点)。第三支撑位：每桶64.91美元(2009年6月3日低点) 第三阻力位：每桶70.93美元(2009年6月15日高点)(唐风)。RBS下调盛高置地评级及目标价。 。新浪财经讯5月26日消息，苏格兰皇家银行(RBS)发表研究报告指出，将盛高置地(00337)目标价由5.29元，下调至3.43元，评级由原来的“买入”降至“持有”。RBS认为，盛高置地业务集中于长三角一带，面临限购令带来的风险；该行同时关注，其发展项目毛利较低的情况；该行预测，盛高置地2011年至2013年合约销售，分别达60亿人民币、92亿人民币及93亿人民币；并料除去重估及出售收益后，核心盈利为8亿人民币、14亿人民币及15亿人民币；平均毛利率为35%。就2011年而言，料净负债率将由54%升至58%。 。 。欢迎发表评论  我要评论。巨单冲进金融股大力护盘。昨日，沪深两市小幅低开沪指开盘1978.56点深成指开盘6330.19点跌0.86%。至上午收盘，沪指报1931.75点跌3.44%深成指报收6110.04点跌4.31%。市场气氛黯淡。午后，工行、中行等金融股突然大涨，拉升大盘带动个股，最终沪指收盘2073.57点涨3.65%深成指收盘6571.59点涨2.92%。两市总成交732.31亿元，比上周五有所增加，1313只股票涨，其中26只非S类股票涨停；369只股票跌。与以往通过石化双熊维护大盘不同，这一次是银行股担当了救市主力。深发展午后快速拉升首先封死涨停板，其他银行股紧随其后狂飙突进，交行、华夏银行、兴业银行、浦发银行、招商银行相继涨停，连一向不温不火的民生银行也涨了9.05%。而受汇金“重点关照”的工商银行、中国银行、建设银行表现突出。券商股也全面上涨。海通证券、宏源证券涨停，其他券商股涨幅亦在9.30%以上。近期表现抗跌的地产股也涨幅较大，龙头股万科涨7.78%。下一交易日大盘走势判断。您目前的仓位。午盘：油价下滑拖累能源股跳水。新浪财经讯美股在过去一小时里虽然有所反弹，但仍未远离盘中低点，市场仍呈普跌态势，能源股领跌，当前跌幅为2.8%。原油期货下跌了2.4%，至每桶66.75美元。黄金期货下跌了1.0%，至每盎司944.20美元。防御型股票医疗股表现相对较好，跌幅仅为0.2%。美国经济咨商局报告7月消费者信心指数从6月的49.3下降至46.6，经济学家此前的预期为49。消费者信心是一项十分重要的指标，因为美国消费者支出占美国经济三分之二以上。零售股与非必需消费品板块分别下跌了0.6%与0.5%。投资者还在寻找住房市场企稳迹象。五月份标准普尔/CaseShiller房价指数为139.8点，与预期基本相符。该指数月环比上升0.5%，为自2006年中以来首次增长。这一覆盖20个城市的综合指数同比下降了17.1%，降幅已连续4个月缩小。截至美东时间中午12:30(北京时间午夜0:30)，道琼斯工业平均指数下跌了70.59点，至9037.92点，跌幅为0.77%；纳斯达克综合指数下跌了13.67点，至1954.22点，跌幅为0.69%；标准普尔500指数下跌了9.80点，至972.38点，跌幅为1.00%。财报方面，Viacom每股收益大幅下降，ValeroEnergy则出现亏损，但这两家公司业绩均好于预期。 。“即使股市暂时出现小幅回调，也不足以影响长期走势，”CantorFitzgerald策略师马克-帕多(MarcPado)在致客户的短信中写道，“股市的钟摆已经过渡到了牛市。”。商品期货交易委员会(CommodityFuturesTradingCommission)针对多种商品期货的听证会即将召开，商品期货市场成为市场关注焦点。据《华尔街日报》报道，商品期货交易委员会可能将在披露投机者在油价波动过程中的作用。英国石油(BP)报告，因原油价格下滑，第二季度盈利较去年同期缩水53%。德意志银行(DB)股票暴跌11.9%。该公司上一季度盈利出现增长，但仍不足以抵消其不断上升的坏账以及债券交易的损失。西班牙银行BBVA(BBV)上一季度盈利超出预期，该股大涨4%。Amgen(AMGN)上涨2.7%。该公司调升了每股收益目标并宣布将与葛兰素史克(GSK)联合销售一种新药。另外，CoventryHealthCare(CVH)在上调业绩预期后上涨5%。芝加哥商业分析师软件提供商SPSS(SPSS)暴涨40.6%。IBM(IBM)宣布将以12亿美元，合每股50美元收购这家公司。香港恒生指数收盘时创10个月来新高。国债市场有所攀升，10年期国债价格上涨了21个基差。周一，因新屋销量好于预期，美股小幅上扬，道指上涨15点，纳指与标准普尔500指数分别上涨1点和2点。趋势不明朗坚决不做多。□老狐狸。今日大盘在昨日老狐狸预测的支撑位1840附近展开震荡，多空双方争夺很激烈。前期的强势股大多数在补跌，老狐狸前期的演示股在出局后已经三连银(两跌停)，白云机场跌势凶猛，目前稍稍企稳，但也无法乐观，茅台继续下跌之路，这些特征可以理解为：1.强势股补跌导致市场风险进一步释放，短期对大盘构成很大压力，迫使股指下行，但对减短探底时间及早探明底部有着积极意义。2.强势股补跌代表新一轮下跌的开始，它们止跌之前，市场趋势始终向下。虽然大盘目前在1840上方企稳，但是成交量萎缩，盘中反弹未见放量，这些都表明趋势极不明朗。在这个位置得失得到明确说法前，坚决不能做多。如果该位置能够守住，再度拉起一根放量阳线，大盘有望在1802上方构筑双重底，短线可以做多。如果该位置再度失守，则1802点将无法承受空方抛压，大盘创新低下跌几乎无法避免。因为1802不是筹码堆积最多的位置，那一天利好来的太突然，市场来不及反应导致大盘和个股次日涨停。真正的大量筹码是在涨停次日堆积出来的，也就是9月22日，也就是说，这个位置才应该是理论上最强支撑位。但是这个位置很快就被破掉，现在的位置很难构筑强力支撑，所以，目前的风险远远地大于机会。午后仍要严密关注1840支撑情况，短线被套的应逢高减仓或止损出局。空仓的决不能被某些股评家的破嘴忽悠抄什么底，抄底需要首先确认底部，没有确认的情况下不是抄底是赌博。一根在1802上方的放量大阳才是抄底位置，这一点对于没有老狐狸的IND系统的朋友至关重要。下一交易日大盘走势判断。您目前的仓位。西部矿业(601168)：矿产丰富西部领先。金证顾问  陈自力。公司是国内基本金属矿业龙头，也是西部最具竞争力的资源开发企业之一。以精矿所含金属量计算，公司是全国第四大锌精矿生产商、第二大铅精矿生产商和第七大铜精矿生产商。目前，公司拥有的矿山有：锡铁山铅锌矿、获各琦铜矿、赛什塘铜矿、呷村银多金属矿和玉龙铜矿，总计拥有的矿产资源储量为295.14万吨锌、213.11万吨铅、436.37万吨铜、3412吨银和19.97吨金。公司是国内率先将主要采矿与原矿加工业务外包给第三方的矿业公司之一，大大降低了采矿人工成本。值得一提的是，公司拥有发现和获得优质资源的优势。西部蕴藏着我国59%的锌资源、55%的铅资源和65%的铜资源，公司作为西部最大的有色金属矿业公司之一，熟悉西部的人文社会环境、地方少数民族政策、矿产资源分布和开发现状，通过对西部二十多年的长期经营和持续专注，已经树立了西部有色金属行业中的领先地位，这种优势将为公司的持续稳定发展奠定基础。另外，公司受益国家西部大开发战略的税收优惠政策，以及近期出台的有色金属产业调整振兴规划的实施。二级市场上，该股近期依托5日均线放量上行，资金介入迹象较为明显，今日大阳线突破年线，后市值得关注。量化宽松并非万能药。□华富财经林志江。由于美国经济增长较预期温和，伯南克的态度有些悲观，美联储本周二议息决定维持联邦基金利率于0至0.25%不变，并决定推出新债换旧债措施。虽然低息环境持续对经济增长有刺激作用，但市场仍对经济前景衰退迹象产生忧虑，衡量市场恐慌情绪的VIX指数急剧攀升，难怪近日全球股市尽显颓势中看出。美联储推行的量化宽松货币政策能否产生积极效果？这要从最新公布的经济数据中寻找答案。7月份美国非农就业人数在6月份锐减22.1万的基础上再减少13.1万，此外临时职位正大量减少；失业率高企拖累居民消费和零售销售萎靡不振，7月份消费信心指数由5月的67.2急降至50.4；零售销售同比增幅亦降至4.8%；前日公布的下季非农业生产率一年来首次下滑，环比年率跌0.9%，显示经济增长动力减速；美国6月贸易赤字意外大幅扩大至21个月来高位，大增18.8%至499亿美元，为2008年10月以来最高，远多于预期427亿美元，凸显经济增长较预期疲弱。从这些经济数据看出，金融危机后实施的量化宽松政策并非万能良药，市场开始忧虑美国有可能重蹈日本长期通缩噩梦。因为失业率持续高企，居民消费意愿下降，企业产品加价无望，甚至需降价促销，导致物价逐步回落，形成恶性循环。现在美国最大的问题不是企业借钱难，而是消费不振。关键问题是如何推行新产业从而创造就业，提升居民消费的能力和意愿。美联储以新债换旧债，创造低息环境只能够刺激投资或投机，难以刺激消费和企业投资，并不能很好地促进就业和经济复苏。因此，此举并不能减轻市场对经济下滑的忧虑，避险意识重新高涨，资金流入美元和美债避险，导致2年期美国国债收益率降至有史以来新低，美元回升，而商品及金融股带动欧美等全球股市大跌。同时过剩的流动性也可能再次涌入较高风险的资产市场，导致股市大涨大跌，风险扩大。欧洲银行已公布的压力测试尚令人满意，欧债危机平息，加上欧洲五国下半年集资压力不大，经济数据又较美国佳，故下半年欧洲股市可能进入一个相对平稳时期。但英国央行日前表示，由于财政紧缩政策的实施，故其经济复苏步伐可能较预期缓慢，给投资者平添了不少忧虑。至于香港的最新状况，据港府统计处公布，6月香港商品转口货量同比显著上升23%，香港产品出口货量亦显著上升28.6%。两者合计，商品整体出口货量升23.1%。同时，商品进口货量录得24.1%的升幅，香港作为世界主要的自由港，其进出口货量同比显著上升又能够增加市场对环球贸易复苏的憧憬，但最终全球经济复苏步伐还要由欧美以及中国等大经济体的未来走向决定。外围经济状况不佳依旧影响中国货币政策，美国国会11月改选，美联储主席伯南克政经压力交迫，如果经济刺激效果不佳，美联储可能有更大需要推行第二波量化宽松政策，加快钞票印刷，到时全球热钱涌动，催生内地资产特别是楼市再度升温，中国央行将被迫收紧货币政策，调升利率，提升银行存款准备金率，以减少热钱冲击的负面影响。另外，美国对华贸易赤字增长17%，至261.5亿美元，为21个月高位，从中国进口激增38.3亿美元，但对华出口减少3800万美元。美国国会议员认为人民币汇率仍然偏低，故大选前定会迫使人民币再度升值，届时中国内地A股及港股将增加更大变数。西部证券：银行地产难以支撑大盘。西部证券研发中心：我们认为，周四股指盘中反弹乏力，题材股全线退潮以及中小板股破位，加剧了短线市场的担忧情绪。尽管盘中地产、银行带动指数收红，但量能依然维持在较低水平，显示缺少增量资金关注的权重股难以在后市持续稳定，它们的快速切换同样会加剧股指的盘中震荡。持续下挫的市场无力形成技术反抽，依然源于对资金供求紧张的担忧。一方面，监管层严管超速放贷使得流动性收紧趋势得以延续；另一方面，新股IPO扩容不断也给形态转弱的市场雪上加霜。此外，本周为近六月内限售股解禁的单周高峰。这些因素的综合作用使得节前交投清淡的市场疲态尽显，且短期尚无转好迹象。收评：N普利特收涨36.89%报30.8元。普利特是国内用改性塑料优势生产商之一，主要产品有改性聚烯烃类、改性ABS类、塑料合金类改性塑料。公司是上海市高新技术企业及国家火炬计划重点高新技术企业。普利特是改性塑料的专业生产企业。据业内预测，2009、2010、2011年产销量同比增长预期为：10%、12%和15%。2800万股今日交易，发行价格为22.50元/股，对应市盈率86.54倍。今日早盘上市交易后备受瞩目，N普利特开盘涨幅56.04%，居三新股之首，但之后却一路走低，截至中午收盘，该股涨幅达41.91%，报31.93元。 。午后N普利特一路低走，众失所望收涨36.89%报30.8元。   已有_COUNT_条评论  我要评论。中石油全年纯利预计减少14%。明报报道，中石油(00857)将于本周三(25日)派发成绩单，市场估计，公司去年纯利为1,246亿元人民币，较上年同期下降14%，主要受炼油亏损及存货减值拖累。而由于盈利下跌，公司派发的股息相对减少。但野村证券警告，中石油去年业绩有可能令市场失望。该行预测，中石油去年盈利下降24.7%，仅1,096亿元人民币，为市场预期下限。野村估赚1096亿市场下限。野村上周发表的研究报告指出，市场对于中石油去年度盈利预测偏向乐观。油价急升及内地成品油价格管制，估计令中石油的炼油与销售业务去年劲蚀845亿元人民币，化工业务亦录得32亿元人民币亏损，加上需要为存货减值200亿元人民币，拖累中石油盈利表现。纽约期油近日重越每桶50美元水平，但首季度大部分时间徘徊在30至40美元，反映出全球经济尚未出现明显改善，也触发证券商纷纷下调油价预测，预期中石油今年盈利将减少18%。瑞信证券关注，中石油于去年第四季的存货减值水平，以及自去年12月开始内地成品油数度降价对公司今年首季经营情况的影响。该行认为，一旦首季度EBIT经营溢利低于250亿元人民币，市场势将进一步下调中石油今年盈利预测，对股价造成压力。券商预期中海油纯利增44%。至于中石化(00386)与中海油(00883)，将于下周初公布业绩。市场预期，去年油价显著波动，一度创出每桶147美元历史新高，中石化去年盈利将下降57%，至244亿元人民币。野村估计，中石化的炼油业务亏损666亿元人民币。不过，受惠于油价下降，今年盈利可望增长95%，是世界主要油商中录得增长的公司。而产量和实现油价双双提升，预期中海油去年纯利增长44%至450亿元人民币。但法国巴黎证券分析员担心，公司不断加大勘探与开发的资本支出，估计要在油价每桶112美元才能维持充足的现金流来应付其资本开支。而油价下跌，市场预期中海油今年盈利下降42%。中国移动倒升野村重申买进观点高看86港元。中国移动今早低开反弹，股价收复跌幅后现更微幅倒升0.2%至76.3港元，成交659万股。野村发表报告称，维持该股买进评级；目标价86港元，比市价溢价13%。野村指，尽管中国移动被迫推出TD-SCDMA(中国本土的3G技术)，但是这种国家任务可能令其因祸得福，因为这可能降低该公司面临的监管风险；同时在北京的实地考察发现，TDNetbooks目前成为焦点，预计动力将进一步增加。而中国移动的农村成长战略或巩固其客户群并支撑其盈利增长。该股估值相当于10.7倍的2010财年预期市盈率，也不高。美股评论：散户投资者的错误。【MarketWatch佛罗里达4月10日讯】散户投资者真的知道自己都在做些什么吗？。在过去十年当中，我曾经接触过成千上万的散户投资者，从我自己的经历来看，我不得不承认他们当中许多人其实并不知道。从互联网泡沫的破灭到不久之前金融行业的崩溃，投资者对于市场的剧烈波动总是不曾做好过准备。有太多人从来没有过计划，又有太多人轻易地因为恐慌放弃了优秀的计划，事实上，就在我撰写这些文字的时候，还有太多人即将犯下下一个大错：试图变身为交易者，通过追踪下一支热门股票来挽回自己投资组合的损失。我写下这一切的时候，心里并不舒服。当然，我也曾经接触过一些非常聪明、非常有知识、而且对市场可能发生的事情准备充分的人。就我的工作而言，最让我享受的事情之一就在于，我能够和投资者分享我自己的知识，并且从他们那里学到东西。我们所遭遇的金融危机及严酷的熊市让我得出了这样的结论，即大多数的投资者都不能独力完成投资的工作，他们需要获得帮助。我的所谓帮助，并不是指给他们列出一份必须买进的股票或者基金的名单。我的意思是说，必须找到具有相应资质的、可靠的机构来帮助他们管理大多数投资。不过，无论你是从怎样的角度出发来观察问题，结论都是一样的，即金融危机是一场非常重要的测验，而许多投资者都未能通过。转向现金。有报道显示，去年，美国人从共同基金当中总计抽出了3200亿美元的投资，这是一个创纪录的数字，与此同时，他们将4220亿美元的资金投入了现金部位。此外，截至三月底，他们还将3700亿美元变成了银行存款。当然，如果一个人转向现金的时间来得较早，他当然有资格炫耀自己对市场的准确判断。不过，就我所知，大多数转向现金的人，完全都是在行情恶化之后被恐慌的情绪驱使着这么做的。我所接触到的理财规划师们告诉我，他们的客户当中大约有5%已经选择了弃船，即彻底放弃了所有股票投资，因为只要持有股票，他们晚上就睡不着觉。至于大规模削减自己股票投资——比如将其比重从投资组合60%降低到30%——的人，估计也有20%左右，这就意味着他们将账面亏损变成了真实亏损。当然，将投资组合60%的比重都交给股票，对于一部分人而言或许的确是有些过头了。同样，我们现在恐怕恰好就在经历那种不利于股票、使其表现不及其他资产门类的历史周期。不过，这些就能成为放弃一个深思熟虑之后建立的投资策略的理由吗？我实在无法?同。必须指出的是，我们前面说到的这些事情还是发生在那些在专业人士帮助下管理资产的人们身上，那么，那些自己行事的投资者又会做出什么？恐怕只能是更加糟糕吧。事实上，许多人从当前危机所得出的结论就是，他们应该成为更为积极的投资者，甚至是交易者。诚然，投资者获得对自己理财事务的更多控制权，这不能说是一件坏事。不过，交易者和投资者其实是两个不同的分野，要求不同的技巧，甚至是不同的性格。要成为一名积极的投资者甚至是交易者，就要求进行更多的工作。交易记录。有报道称，近期以来，折扣券商公司已经注意到，投资者的交易活跃程度和新账户开立速度都达到了创纪录的水平。这些人在交易什么呢？比如花旗(C)，灾区中的重灾区，现在已经依靠美国纳税人的钱?延残喘的公司？。这样的情况，我们之前是否也曾经历过？还记得1990年代晚期的景象么？那时，人们似乎已经达成了共识，即他们完全可以解雇自己的顾问，只要每天买卖雅虎(YHOO)的股票二十次，就可以成为一名成功的交易者。最终的结果是怎样，已经不必我在这里浪费笔墨了。我无法不对散户投资者抱有巨大的同情心，事实上，我也是他们当中的一员。我的投资组合和别人的一样，也遭受了沉重的打击。投资是件困难的事情。即便是许多所谓的专家，在熊市当中也只能抱怨见鬼。事实是，即便那些获得诺贝尔奖的经济学家也未必能够管好自己的钱。在写作反映美国家庭理财生活所面临的日益增长的风险的《走钢丝》(HighWire)一书时，作者高瑟林(PeterGosselin)采访了七位诺贝尔奖得主，他们有的在管理自己退休投资组合时犯下了巨大的错误，有的甚至根本就没有对此给予足够的重视。承担责任。假如现代投资组合理论之父马克维茨(HarryMarkowitz)在自己年轻的时候都不能忍受持有太多股票，那么我们又怎么能够责备一名五十五岁、退休在即的老人，说他将全部股票投资转为现金是不对的呢？。我们必须面对现实：承担起自己投资组合管理的责任对于大多数人而言都不是他们心甘情愿的。在过去二十年当中，为了增强自己在全球市场上的竞争力，企业界逐渐放弃了传统的退休金计划，于是这重担也就只好由个人担起了。现在，整个自主退休投资的体系已经遭遇了第一场真正意义上的危机，而其结果是非常糟糕的。散户投资者更多地控制自己的投资，这种做法是正确的，但是正如我已经多次写到过的，他们真正可以投入积极运作的资金，最多也不能超过整体投资组合的20%。至于剩下的那部分，我们所有人都需要一个计划。(本文作者：HowardGold)。超导材料国产化掘金超导材料概念股。我国“十二五”战略新兴产业规划政策有望在今年8月公布细节，届时超导行业将迎来新的篇章。首先，超导市场潜在规模2000亿，超导材料占比30%~40%，约800亿元左右。其次，超导限流器潜在市场巨大：超导限流器是目前唯一能解决短路电流过大且保护电路的产品，目前国内超导材料主要依赖美日进口，超导材料占超导产品的50%左右成本。因此，超导材料的国产化是国内超导行业发展的焦点。后市可关注永鼎股份、汉缆股份等相关个股。申万杨家坪营业部首席投资顾问李瑜。欢迎发表评论  我要评论。每日看盘：美元ETF回调至重大支撑。昨天美股小幅跳空高开，但随后立即反转并在整个上午急剧跳水。中午时分，各大股指均已从盘中高点下跌2%或以上，同时成交量大幅放大。尽管上午的向下突破十分果断，下午大盘还是企稳并出现了一轮强劲反弹，不过收盘前最后一个小时再度迎来一定的抛盘。总体而言，下午的反弹极大地提升了多头的信心，因为它显然意味着投资者在逢低买进。罗素2000小型股指数从200日均线反弹，收盘跌幅仅为0.1%。道琼斯工业平均指数小幅下挫0.3%。标普500指数低收0.4%，标普400中型股指数和纳斯达克综合指数分别下跌0.5%和0.6%。大部分股指均收于振幅中位偏下，不过大幅高于盘中低点。成交量全面激增，纽约证交所总成交量较上一交易日放大17%，纳斯达克交易所大增26%。放量下跌使得纳指和标普500再次出现“出货日”。市场内部力量对比收于平均水平，纳斯达克下跌股成交量与上升股成交量之比为2比1，纽交所该比率为1.2比1。尽管昨天的行情从技术上来讲是一个“出货日”，但我们并不能说它是一个相当利空的交易日，因为空头和多头都有一番表现。由于接近日线图上200日均线的支撑，本周PowerSharesU.S.DollarBullIndex(UUP)重新回到了我们的观察名单之上：。UUP存在一个来自2-4月份的强大水平价格支撑。周线图显示UUP此轮回调幅度为略微超过从2009年12月低点到2010年6月高点的50%斐波纳契折线，从而给我们提供了收益-风险比为正的交易机会。另外，欧元(FXE)正上涨到一个巨大的水平价格阻力，因此有可能很快恢复其下跌趋势。UUP的这一建仓形态为中长线机会，因为眼下并没有足够的正面价格动能让短线交易者可以跟进。200日均线依然在标普500指数的日线图上构成铜墙铁壁一般的阻力：。尽管上周各大股指均返回50日均线上方，然而我们并未看到出现一波后续的强劲买盘，可以暗示市场已经准备启动一轮大规模上涨。在标普500指数清除200日均线的阻力之前，我们预计大盘还将出现更多宽幅振荡的价格走势。(本文作者：DeronWagnerofTheWagnerDaily)。大和坚持看好港地产股称目前估值具吸引力。新浪财经讯05月13日消息，大和发布研究报告称，该行坚持看好香港地产股，因从股价、帐面值和股价较资产净值折让的角度看，香港地产股目前的估值具有吸引力。该行称，目前股价、帐面值数据的平均水平为1倍，而以往通常只有当房地产价格持续下滑的情况下，地产股的价格才会低于帐面值，但地产价格持续下滑的情况不太可能发生。另外，该行还称，从股价较资产净值的折让看，折让幅度已由4月初时的低于历史中值变成目前的高于中值水平：目前香港地产股股价较资产净值平均折让22.2%，自1990年以来平均折让14.9%。综上所述，大和认为地产股进一步走软是市场人气低迷的原因，这给投资周期为6个月甚至更长时间的投资者提供了介入的良机。岑智勇：期指短期乏方向先行观望后部署。第一上海 岑智勇。期指高开522点，开市水平19593。期指高开后，主要在19600水平牛皮，未有明确方向。期指中午收报19574点，升503点，低水22点，成交张数33428张，但波幅只有133点。策略上，由于期指在10:45后未有明确方向，未有建仓。午后亚太股市偏好，但A股略软，加上即市港汇亦软，料午后期指或“先高后低”。短线期指似未有方向，暂宜观望。若期指回软，建议于18950买入；若期指上升，则建议在19950沽出，作中线操作。第一支持位：19437/第二支持位：19254。第一阻力位：19770/第二阻力位：20000。佐丹奴现跌0.65%大福建议买入看1.77港元。佐丹奴国际(00709-HK)现跌0.65%，报1.54港元，成交261.40万股；该股目前基本同步大市，恒指跌0.89%。大福给予该股买入评级，目标价1.77港元，相当於2009财年市盈率11.6倍。该行指出，09年第一季度经营表现低于预期(收入比上年同期下降12.8%)，主要拾消费者信心低迷影响销售，但预计随后几个季度的表现将好转，因为消费者支出回升及重新优化产品组合将为公司复苏提供势头。大福还预计该公司09财年净利润将比上年同期下降22%，但预计2010财年将大幅回升45%。美股评论：对冲基金超越大盘的秘密。以下即魏德纳的评论文章全文：。眼看着对冲基金的回报数字一次又一次地让你的外行投资组合受辱，你是否已经无法再忍耐下去？。你可曾迷惑过，为什么保尔森(JohnPaulson)和柯恩(SteveCohen)这样的家伙总能够很容易地创造出15%、20%乃至30%的年回报率？。你还幻想着有余财去加勒比小岛上买别墅，或者是买一幅德加、沃霍尔、还是梵高的画作？再不然，你总该想要吃得好点，住得好点吧——就像拉贾拉特南(RajRajaratnam)入狱前最后一晚所想的那样？。这时，你就不能是走，而是应该用跑的，到你当地的证券管理部门，对那里的官员说你要创建一支对冲基金。对冲基金曾经是精英们的领地，久经世故的华尔街交易商们的禁脔，但是现在，一个普普通通的美国人想要立即开始赚大钱，恐怕没有比进入对冲基金世界更容易的选择了。不错，现在确实有了一些新的监管法规，包括必须在证监会注册等等，但是整体而言，这个3万亿美元的行业依然是一个监管盲区。你不需要什么授权，不需要什么出身，甚至不需要一部个人电脑。你在家就可以搞定一切。当然，一旦你启动了自己的对冲基金，你总是需要投资者的。为了吸引投资者，你必须找到一种有足够魅力的投资策略，这样现金才能滚滚而来。以下，我们就要进入问题的重点部分。今天的市场上有三种主要的策略：。研究主导。千万不要被这名字调戏了你。我们在这里所说的，并不是那种老派的分析、调查和数字研究。这里的所谓研究，指的是给企业董事打电话，挤进“专家网络”，和高管们混熟络。这才是今日的对冲基金经理人们最喜欢的“研究”。看看这激进的“研究手段”给拉贾拉特南带来了些什么？他可是亿万富翁了。所有人都希望能够了解这当中的奥妙，包括监管当局的调查者。柯恩在SACCapital的十年记录目前正在审查当中。大约二十笔期权的交易，其时间点都非常可疑，说都与泄密有关也不能说是强词夺理。机会主导。这一JohnPaulson&Co和MagnetarCapital所钟爱的方法，其名气要小一点，但是我们可以看到，其实是更加有利可图的。这一方法要求大量的工作和承担可观的风险，但是这重担并不会落到你，对冲基金经理人的身上，而是落在你的投资者身上。作为一个对冲基金经理人，你当然要去寻找机会。这可能是一支股票、一支债券，或者是一支基金，比如高盛证券(GS)创建的资产基金。当然实在不行，你自己来创建也是可以的。然后就进入工作程序。你做出帮忙的样子，选择一些个体证券，比如某一抵押贷款债券，加入这一基金。可能你会觉得，如果要你帮忙，你一定要为人家提供安全的选择，但事实并非如此。毕竟，你是不会选择即将倒债的抵押债券来加入自己的投资组合的，不是吗？你可不想毁掉自己的名声。可是，别人的产品就另当别论。现在就是风险所在了。你的对冲基金将通过某种衍生产品工具来做空这一基金。看上去像是疯了？这确实是风险十足。你知道，这或许没有意义，但是类似的策略在前面提到的那两家对冲基金巨头那里却发挥了巨大的作用。他们帮助集成起来的一些投资最终变成垃圾，而与此同时，他们做空了那些潜在的垃圾，于是乎，他们赚到了大钱。这就是所谓的大量工作和可观风险。所有其他。最终，虽然我并不推荐，但是也不反对你采用那些经过考验的对冲基金策略，比如套利、外汇交易、商品、外国债券、固定收益可转换套利、空头、量化系统等。可是，你为什么要那么做？HennesseeHedgeFundIndex提供的数据显示，4月间，对冲基金的进账整体而言只有1.36%，而标准普尔500指数和道琼斯工业平均指数分别有2.85%和3.98%。在不那么理想的时间段里，对冲基金的境遇就更加糟糕。在金融危机期间，每十支基金就有一支关张。亏损和赎回造成整个行业损失了超过6000亿美元的财富。当然，能够赎回的都算是运气好，很多基金直接破了产，还有很多锁定，禁止赎回。最后选择。许多读者可能还要问，再没有第四种策略了吗？就没有一种能够提供稳健、可观的回报，而不要求我们去编织人际网络，或者是构筑证券来做空的策略吗？。答案是有的。这是一种消极的策略。你收来委托人的资金，将它们投入海外账户。比如瑞士银行就是一个很常见的选择。然后，你在寄给他们的声明当中宣称，他们获得了非常理想的回报，比如牛市30%，熊市1%之类。然后当他们想要赎回投资时，你就在一个美国账户中进行交易——JP摩根大通以前就提供这种服务。这就是你的“懒汉”投资组合。你永远不必投入一分钱——就像纽约大都会队的拥有者那样。我已经记不得这种方法的正式名称了，但是确实有些人从中赚到了大钱。在这里，保密是个很重要的问题。最好连家人都别告诉他们。(子衿)。短线的震荡就是为攻上2850点的蓄势。关于大盘，还是按照自己的节奏在运行，也就是没有摆脱调整格局，表明市场还不会马上向上攻击，但依然是会不会成为双头呢？我个人还是不赞同这样的判断，主要是指数运行到目前位置，没有给出空方打压的空间，所以短线的震荡就是为攻上2850点的蓄势，所以大家没有必要为这样的整理而担心。基本面上，管理层已有提到要保增长的意思，这表明政策松动将有望实现，而美国的债务问题和欧债危机等负面因素，我们认为也会逐渐的明朗，所以后市向上的主基调，我们认为不会改变的。关于今天走势，早盘信号是空方明显优势，就是昨天未能借外盘上涨多方展开攻击，给了空方打压机会；从板块看，今天还是权重股主要拖累指数，而前两天对指数有贡献的有色板块的调整，更是加大了指数的跌幅；而题材股上，今天还是酿酒食品有表现，表明受益内需提振的板块，还是得到了资金的关注，但近期困扰市场的主要因素就是热点的持续性不好，所以短期能否改观，是市场走稳的条件之一。欢迎发表评论  我要评论。两市收盘涨跌不一沪指涨0.26%。4月15日两市股指低开后曾一度冲高，但统计局公布了一季度的经济数据后，两市股指震荡下跌。午后地产股发力，带动大盘震荡向上，沪指翻红，深证成指跌幅收窄。截至收盘，上证指数收报3050.53点，上涨7.89点，涨幅0.26%，成交1506.97亿元；深证成指收报12965.75点，下跌26.17点，跌幅0.20%，成交1025.78亿元；中小板指数收报6433.80点，下跌31.65点，跌幅0.49%，成交307.03亿元。从盘面上看，房地产、化工、农药化肥等板块涨幅居前；家电、酿酒、农林牧渔、煤炭等板块跌幅居前。此外，今日上市的聚龙股份上涨16.18%，报26.00元；聚光科技上涨7.20%，报21.44元；舒泰神下跌5.01%，报49.87元。点击报名参加炒股大赛，争夺千万实盘资金！。欢迎发表评论  我要评论。快讯：中石化强劲翻红将功补过强劲大盘。中石化午后展开积极反攻，并强劲翻红，而其上午一度大跌了近4%，如果能够将功补过，则善莫大焉。我们看到大盘也强劲翻弹，并一举翻红。股海导航6月27日沪深股市公告提示。今日停牌公告沪市。百利电气停牌一小时。永泰能源、鄂尔多斯、鄂资B股、恒丰纸业、杭萧钢构、科达机电、天地科技、申华控股、常林股份、自仪股份、自仪B股、广汽长丰、文峰股份、华鼎锦纶、三江购物停牌一天。新钢转股停牌终止日2011年6月30日。浙江医药停牌起始日2011年6月27日。深市。万泽股份、天兴仪表、锌业股份、美达股份、ST科龙、华锐铸钢、友阿股份、永太科技、格林美、常发股份、兆驰股份、摩恩电气、步森股份、聚光科技、千山药机停牌一天。恒逸石化取消特停。发行融资。600825新华传媒公司2011年度第一期短期融资券已按照相关程序于6月24日在全国银行间债券市场公开发行完毕，发行规模为4亿元，期限为366天，发行价格为面值100元，发行利率为5.50%。股份上市。600656ST方源公司本次有限售条件的流通股上市数量为66369079股；上市流通日为6月30日。002223鱼跃医疗公司本次解除限售股份的数量为1,340.8万股；上市流通日为6月28日。分红派息。600105永鼎股份实施2010年度分红派息：每10股派发现金红利0.50元(含税)。股权登记日6月30日；除息日7月1日；红利发放日7月7日。600208新湖中宝 公司2008年公司债券将于7月4日支付2010年7月2日至2011年7月1日期间的利息。600210紫江企业实施2010年度利润分配：每10股派发现金红利2元(含税)。股权登记日6月30日；除权(除息)日7月1日；现金红利发放日7月8日。600323南海发展 实施公司利润分配：每10股派发股票股利2股、现金红利2.00元(含税)。股权登记日6月30日；除权(除息)日7月1日；新增无限售条件流通股份上市流通日7月4日；现金红利到账日7月7日。600353旭光股份实施2010年度利润分配及转增股本：每10股送2股转增8股派现金红利0.5元(含税)。股权登记日6月30日；除权(除息)日7月1日；新增无限售条件流通股份上市流通日7月4日；现金红利到账日7月7日。600388龙净环保实施2010年度利润分配：每10股派发现金红利4.80元(含税)。股权登记日6月30日；除权(除息)日7月1日；现金红利发放日7月6日。600519贵州茅台实施2010年度利润分配：每10股送1股派发现金红利23元(含税)。股权登记日6月30日；除权(除息)日7月1日；新增无限售条件流通股份上市流通日7月4日；现金红利发放日7月7日。600598北大荒实施2010年度利润分配：每10股派发现金红利1.55元(含税)。股权登记日6月30日；除权(除息)日7月1日；现金红利发放日7月8日。600686金龙汽车实施2010年度利润分配：每10股派发现金红利1元(含税)。股权登记日6月30日；除权除息日7月1日；现金红利发放日7月7日。600739辽宁成大实施2010年度利润分配：每10股送红股5股(含税)并派发现金红利1元(含税)。股权登记日6月30日；除权(除息)日7月1日；新增无限售条件流通股份上市流通日7月4日；现金红利发放日7月7日。600755厦门国贸实施2010年利润分配及资本公积金转增股本：每10股转增3股派发现金红利1元(含税)。股权登记日6月30日；除权(除息)日7月1日；新增无限售条件流通股份上市流通日7月4日；现金红利发放日7月7日。600782新钢股份实施2010年度分红派息：每10股派发现金红利0.6元(含税)。股权登记日6月30日；除息日7月1日；现金红利发放日7月7日。601899紫金矿业实施2010年度利润分配及资本公积金转增股本：每10股转增5股派发现金红利1元(含税)。股权登记日7月1日；除息日及除权日7月4日；新增无限售条件流通股份上市流通日7月5日；现金红利发放日7月8日。签约中标。601668中国建筑中国建筑第三工程局中标成都太升南路华置广场项目，项目金额26.7亿元。中国建筑第三工程局中标沈阳雨润农副产品全球采购中心一期项目，项目金额21亿元。002266浙富股份公司于6月23日收到长沙市湘江综合枢纽开发有限责任公司《中标通知书》，通知确定公司为湘江长沙综合枢纽灯泡贯流式水轮发电机组及附属设备、辅助设备采购的中标单位。抵押担保。002305南国置业。许晓明先生于2010年11月24日为公司以子公司武汉南国创新置业有限公司为主体，通过江西国际信托股份有限公司发行期限为30个月，总额为2亿元的债权信托的实施而质押给江西国际信托股份有限公司的公司限售流通股中的1800万股已于6月23日办理了解除证券质押登记手续。异常波动。600468百利电气公司股票价格连续三个交易日内收盘价格跌幅偏离值累计达到20%。不存在应披露而未披露的信息。人事变动。600360华微电子董事会同意赫荣刚先生因工作调整原因辞去董事会秘书、证券事务代表职务的请求。股改动态。000509S*ST华塑由于流通股股东和非流通股股东一直未能就股改方案达成一致，所以公司的股改进程未能继续进行。公司将积极与双方加强协商，以求尽快就股改方案达成一致，早日完成股改。000693S*ST聚友目前，公司董事会与保荐机构已制订了公司的股权分置改革方案，公司的重组方案也已制作完成，现股改方案和重组方案已提交有关部门进行沟通。重组进展。600098广州控股目前，控股股东和公司正就该事项与有关部门进行咨询和论证，还存在不确定性。公司股票自6月27日起继续停牌五个交易日。600133东湖高新目前有关各方正在积极推进涉及资产重组的相关论证、评估，以及行业政策咨询等工作，待有关事项确定后，公司将及时公告并复牌。600216浙江医药因公司正在筹划非公开发行股票融资事宜，公司股票自6月27日开市起停牌。600315上海家化目前，家化集团的审计、资产评估的现场工作已结束，家化集团的改制工作在进一步推进中。公司股票自6月27日起继续停牌5个工作日。600369西南证券目前，本公司正在与相关各方就重大重组方案细节进行磋商和完善，并向有关部门进行政策咨询，因此公司股票将继续停牌。股东大会通过关于公司2010年度利润分配预案的议案等。600671*ST天目目前，各方正在就本次重大资产重组事项进行论证，相关程序正在进行中。由于该事项尚存在较大的不确定性，本公司股票将继续停牌。000605ST四环因公司正在筹划重大事项，公司股票将继续停牌。000628高新发展目前，公司仍需就重大资产重组的某些事项与有关方面作进一步地协调和沟通，公司股票将继续停牌。000810华润锦华目前，该项重大资产重组事项尚在进行方案论证，公司正在与有关部门沟通。独立财务顾问及法律顾问正在进行尽职调查。审计机构及评估机构正在对相关资产进行审计、评估。公司股票将于本公告刊登之日起继续停牌。000917电广传媒目前重组方案已初步完成，公司正在与有关主管部门进行进一步沟通，并对方案中的部分内容进行补充和完善。由于相关程序正在进行中，有关事项尚存在不确定性，公司股票将继续停牌。000975科学城目前，相关各方正在积极地推动本次重大资产重组的各项工作，法律顾问正在进行尽职调查工作，审计、评估机构正在就此次重组涉及的资产等进行审计和评估，公司股票将继续停牌。股东大会。600079人福医药临时股东大会通过关于修改《公司章程》部分条款的议案。002202金风科技股东大会通过2010年度利润分配方案等；未通过关于提请股东大会授予董事会增发公司H股股份一般性授权的议案。002368太极股份临时股东大会通过关于募集资金投资项目延期的议案等。其它公告。600012皖通高速董监事会通过关于提名第六届董监事会董监事候选人的议案。定于8月12日召开2011年第一次临时股东大会。600599熊猫烟花根据《行政处罚决定书》，赵伟平先生于6月23日将买卖公司股票所获得的收益3,706,279.00元汇付公司。601058赛轮股份首次公开发行A股网上资金申购发行摇号中签结果公告。601311骆驼股份对相关媒体报道作出澄清。000719S*ST鑫安自6月27日起，公司股票简称变更为“*ST鑫安”。002100天康生物更正公告。002439启明星辰召开2011年第一次临时股东大会的提示。002498汉缆股份召开2011年第二次临时股东大会的提示。沪指的成交量显示后市信心不足。从大盘的30分钟K线图来分析，短期MACD技术指标绿柱出现逐渐缩短的现象。午后，沪指的成交量显示后市信心不足，抄底盘有限。从涨幅榜来看，除保持强势品种冲击涨停之外，另外一部分涨停个股则是昨天跌幅较大的品种，主力自救意图明显，在反弹后期投资者心态变得谨慎之时，投资者这种主力可能自救的品种可适当逢低关注。   已有_COUNT_条评论  我要评论。日本地震牵动全球神经A股压力不宜过分夸大。⊙金百灵投资秦洪(专栏)。日本地震发生的当日，A股市场只是略微作出了反应，全球股市亦如此。但随着地震后有关信息的渐趋增加，包括A股市场在内的全球市场出现了宽幅震荡的格局，上证指数更是“上下翻飞”。那么，如何来全面评估日本地震对中国经济，以及A股市场的影响呢？。两大层面剖析日本地震影响。笔者认为主要由两个层面来看待，一是宏观政策与资金流向方面。由于日本是当前全球经济的巨头之一，因此，地震给日本带来的影响，也必然会影响着全球经济。而地震后的重建，往往意味着较为宽松的货币政策。如此来看，全球性的货币流动性过剩的格局并不会改变，相反或会因为此次日本地震而变得更为过剩，这无疑会影响我国宏观政策的思路。与此同时，日本还拥有庞大的海外投资资金，因此，在地震后极有可能回流日本救急，从而引发全球股市的调整，其中，港股的剧烈反应就是最好的说明。二是产业结构层面。较为突出的是引发了全球对核电业务发展的重新评估。由于本次日本地震最为严重的并不是地震的直接破坏，而是由地震引发的核泄露事件。因此，越来越多的国家开始反思核电政策，如我国将调整核电规划，新项目暂停审批。这些信息显然不利于核电设备股的估值，部分个股持续回落也在情理之中。相对应的则是太阳能、风电等新能源，以及水电等清洁能源的比重可能因此而提升，故有利于新能源产业以及清洁能源产业的发展。而且，由于日本的经济实力较为雄厚，尤其是在汽车、电子、精细化工等方面拥有强大的竞争实力，而此次日本地震集中的东北区域，正是这些突出竞争优势的产业集中地。所以，这些产业受损，可能会对全球的相关产业带来较为直接的影响，如部分电子元器件产业，极有可能会因为缺乏来自于日本的零配件而出现断货现象，进而会引发相关产品的价格上涨，这在内存等近期产品价格上涨幅度较大的产业中得到了佐证。当然，对于那些与日本汽车、电子等形成直接竞争的国家与地区的相关产业来说，可能会因为填补空白而带来一定的投资机会，如韩国在电子元器件、精细化工等方面就可能会形成一定的替代效应。而我国相对应的产业，也可能会面临着一定的替代积极效应，但由于整体上竞争实力相对弱一些，替代的效应可能并不会突出。相反，在电子元器件等产品的出口可能会受到缺乏关键零配件的影响。大盘有望在震荡中消化压力。综上所述，日本地震对A股市场的影响可以直接归纳为两点，一是大盘趋势。整体上来说，由于全球经济一体化，日本大地震对A股市场有着一定的压力，但压力不宜过分夸大，毕竟A股市场相对封闭，日系资金的影响并不大，仅仅体现在对经济以及产业的间接影响中，而这也必然会有一个缓冲。因此，上证指数在2850点一线已形成了一定的支撑力度，并有望在震荡中消化压力，以积蓄冲击2950点的能量。二是板块热点方面。对于那些竞争优势突出的，有替代效应的相关产业来说，或是一个不错的抢占市场份额的契机，包括电解电容器纸的凯恩股份、丁酮业的齐翔腾达、电子元器件股的太极实业等个股。与此同时，太阳能、风能等产业将受益于核电业务的调整，此类个股的强势品种也可跟踪。(执业证书编号A1210208090028)。瑞银升ASM太平洋目标价至83.8港元。新浪财经讯3月7日消息，瑞银发表研究报告，将ASM太平洋(00522)目标价由原来的55.4元升至83.8元，维持其“沽售”评级。瑞银指出，监于客户收紧开支，及投资态度转趋审慎，料对ASM太平洋今年业务前景有影响，ASM太平洋客户订单仅锁定至今年上半年，下半年新订单数目并不多，该行预期，其今年收益将按年下跌12%。不过，该行升其2011年及2012年每股预测盈利为5.59元及4.97元。欢迎发表评论  我要评论。Coach第二财季盈利下降14%。新浪财经讯北京时间周三晚间消息，奢侈皮具零售商CoachInc.(COH)宣布，受10年来最为疲软的节期销售业绩的影响，截至12月27日的第二财季净盈利下降14%，从上年同期的2.52亿美元，合每股69美分，降至2.17亿美元，合每股67美分。该公司本月早些时候已警告称，疲软的零售环境已对其店面客流量和全价业务产生了不利影响。FactSet调查的分析师平均预期该公司当季每股盈利68美分。正如本月早些时候所报告的，Coach第二财季销售额下降了将近2%，从上年同期的9.78亿美元降至9.60亿美元。同店销售额下降了13.2%。该公司首席执行官卢-弗兰克福特(LewFrankfort)表示，刚刚过去的节期购物季是他30年任期内所经历过的最为困难的一次。他表示：“零售业为应对日益恶化的经济环境而展开了大规模促销活动，从而影响了我公司旗下零售店面和百货店的客流量，并最终导致低于预期的销售额。”。不过，他表示，“为保护我们的品牌完整性”，该公司旗下的零售店面未采取降价行动。第二财季，该公司的间接销售额下降了19%，至1.43亿美元，直接销售额增长了2%，至8.18亿美元。此外，Coach还表示，将不提供本财年剩余时间的财务预测，并将把2010财年计划新开的店面数量从原定的40家降至大约20家，并暂停零售门店扩张。盈利效应缺失观望成为主基调。信达证券马佳颖。进入9月份，虽然众多的机构纷纷改口期盼反弹，QFII也大举介入，但股指仍是悄然滑落，9个交易日下跌12.5%，2245、2100点等期望中的支撑位都无声告破。笔者认为，A股市场之所以走出如此低迷格局，关键原因在于盈利效应的缺失。第一，投资者的盈利缺失。股指从6124点调整下来，几乎没有一次像样的反弹，“4·24”降税、奥运前的维稳，最终都成为解禁限售股减仓的机会。成本的极端不对称，使得场内原有投资者，不管是曾经手握话语权和资金优势的基金还是普通的中小散户，在面对解禁限售股的冲击时毫无招架之力。这就是为什么美国爆发了次贷危机股指才下跌20%多，而我国仍然保持着全球最高的经济增长率，资本市场却成为同期全球表现最差市场的原因。而且，更尴尬的是，我们都知道下跌不可避免，可是却没有一个能够对冲风险的工具，股指期货迟迟不能推出，使得A股市场的普通参与者必须置身于一个充满风险的地方而不能回避。第二，企业的盈利缺失。昨日公布了宏观经济数据，CPI同比上涨4.9%，是连续13个月内首次回落到5%以下，PPI同比涨幅10.1%，增速比上月增加0.1个百分点，再创1996年以来的新高，CPI和PPI之间的剪刀差继续扩大至5.2个百分点。数据的出台刺激了前日的市场，但是很快市场就从超预期的CPI数据中清醒过来，这样的一组数据，看不到乐观的预期。就在宏观数据给上市公司盈利状况带来巨大压力的时候，财政部又将出台《会计准则解释第二号》，对上市公司债务重组收益做出约束性规定，日后通过重组突击利润的情况将被严厉控制。在多重因素的共同作用下，三季度乃至全年上市公司业绩增速不容乐观，企业缺失了盈利效应，资本市场也就缺乏了上涨的根本原动力。第三，市场的盈利缺失。纵然制度欠缺和经济压力使得投资者和上市公司都缺乏盈利效应，但市场本应还存在交易性机会，不过从目前盘面看，似乎这一方面也没有预期中的好。上海本地股是近期弱市中的一个亮点，9月涨幅超过5%的个股中有4成是上海本地股，但是这一板块的活跃却始终不能带来扩散的盈利效应。一次次脉冲式的反弹使得场内外资金不敢轻举妄动，观望成了现在市场的主基调。而和A股市场相比，近期债券市场却是如火如荼。9月以来，上证国债指数连续飘红并创下新高，成交金额也呈温和放大趋势。从去年10月国债指数止跌走强开始，债券市场和股票市场的关系越来越密切，在加息预期降低，以及A股市场盈利效应缺失的刺激下，资金开始追捧债券市场。下一交易日大盘走势判断。您目前的仓位。纽约黄金期货周三小幅上扬。新浪财经讯北京时间周四凌晨消息黄金期货周三小幅下跌，黄金近期的下跌吸引了部分抄底者入场，而美元的进一步疲软也促使黄金期货在周三尾盘出现反转。纽约商业交易所COMEX部门2月交割的黄金期货上涨了1.50美元，收报每盎司1385.80美元，涨幅为0.1%。该合约盘中最低下跌至每盎司1376.30美元。因葡萄牙成功发行国债使投资者减轻了对欧元区债务问题的担忧，黄金期货全天均受到压力，。佛罗里达T&K期货与期权公司总裁MichaelK.Smith表示，但投资者在金价上涨两天决定逢低买进黄金，使金价在尾盘止跌转涨。但他认为黄金短期前景暗淡，理由是黄金期货是本轮牛市中表现有些过头。市场对欧元区债务问题的担忧有所减轻，葡萄牙周三成功发行了12.5亿欧元(16.2亿美元)的政府国债，证明葡萄牙至少在目前仍可从资本市场融资。但由于投资者仍担心葡萄牙无法满足其长期的融资需求，他们将继续密切关注葡萄牙。能源交易员还对扩大欧洲应急救助基金规模的消息做出积极反应。据《华尔街日报》周二报道，欧洲各国政府正在讨论是否应该显著扩大欧洲金融稳定基金的规模。欧洲经济与货币事务委员会主席OlliRehn表示，欧洲金融稳定基金的放贷能力应该得到加强，行动范围应该扩大。他呼吁欧洲应该“打破不可持续债务、金融风暴与经济低速增长的恶性循环”。他表示，欧盟需求一个“综合战略”，应该通过预算、金融纠正与改善来恢复其公共财务。其它金属期货也在美元下跌与股市上涨推动下走强。3月份交割的白银合约上涨了5美分，收报每盎司29.55美元，涨幅为0.2%。3月份交割的期铜合约上涨了6美分，收报每磅4.41美元，涨幅为1.4%，结束了连续3个交易日下跌的趋势。追踪美元兑其它6种主要货币汇率的美元指数下跌了0.9%，至80.08点。对于持有其它货币投资者来说，美元贬值会使以美元计价大宗商品变得低廉，进而增强其投资吸引力。铂与钯期货也收高。4月份交割的铂期货上涨了30.80美元，收报每盎司1801.10美元，创自11月9日以来收盘新高，涨幅为1.7%。3月份交割的钯合约上涨了23美元，收报每盎司806.75美元，创近10年新高，涨幅为2.9%。钯期货在2001年3月收于每盎司808美元。     (明煜)。格林斯潘：美巨额预算赤字恐引发债市危机。美联储(FED)前主席格林斯潘(AlanGreenspan)当地时间周日(11月14日)表示，美国必须采取行动控制其巨额预算赤字，否则将面临债券市场出现危机的风险。格林斯潘在谈到美国不断上升的债务水准时表示：“我们必须在被迫面对此事之前解决这一问题。”。前白宫办公厅主任ErskineBowles及前美国参议员AlanSimpson主持的一个小组将在12月1日之前就债务及赤字问题提出报告。上周该小组公布报告草案，当中列出多项在政治上可能面临难题的税收及支出选项，希望能够通过这些措施在2020年之前减少4万亿美元债务。上述提案并未受到热烈欢迎，甚至招来恶评，美国众议院议长佩洛西(NancyPelosi)声称相关措施“完全无法接受”。格林斯潘表示：“我认为美国国会终究会通过类似于Bowles及Simpson的提案，唯一的问题在于是在债市发生危机之前还是之后通过，因为这不存在替代方案。”。他指出，美国巨额赤字可能会开始让市场感到恐慌，从而损害经济复苏，并推动经济重回衰退；今年美国赤字高达1.3万亿美元。格林斯潘补充道：“重大问题在于中长期赤字前景是否会让债市受惊，使得长期利率及抵押贷款利率急剧上扬；若发生这一情形，则将导致经济陷入二次衰退。”。格林斯潘上周在金融时报(FinancialTimes)一篇专栏中表示，美国政府正寻求削弱美元的政策，这引发市场一阵骚动，并促使美国财长盖特纳(TimothyGeithner)强调美国从未刻意压低汇率。受益美股道指大涨恒指高开0.81%站上24000。港股微博圈>>点此进入。新浪财经讯4月21日消息，周三美股大幅收高，道指创近3年最高收盘水平。港股恒生指数早盘延续周三反弹，高开194.45点，报24090.55点，涨幅为0.81%，成交18.32亿港元；国企指数高开123.81点，报13616.19点，涨幅为0.92%。点击体验新浪港股免费实时行情。周五港股因耶稣受难节休市一天，下周一因复活节假期休市一天。其他重要指数表现：。分类指数方面，恒生金融分类指数高开0.90%，报35366.25点；恒生公用事业分类指数平开，报43195.23点；恒生地产分类指数高开0.4%，报30019.91点；恒生工商业分类指数高开0.91%，报13726.96点。重点蓝筹表现：。蓝筹股再现普涨格局，仅恒隆地产、电能实业、中国移动低开，中国移动低开0.07%，汇丰控股高开0.60%。中国联通受捧，高开3.79%，领涨蓝筹。国泰航空高开0.84%。资源股方面，中国神华高开2.35%，中煤能源高开1.50%，中国铝业高开0.67%，华润电力高开1.29%，中海油高开1.23%，中国石化高开1.13%，中国石油高开0.86%。地产股方面，新世界发展高开0.58%，信和置业高开0.58%。太古A高开0.42%，中国海外发展高开0.38%，新鸿基地产高开0.16%。恒基地产高开1.49%，长江实业高开1.28%，华润置地高开0.70%。金融股方面，工商银行高开1.52%，中国平安高开1.34%，中银香港高开0.61%，恒生银行高开0.66%，交通银行高开1.20%，中国银行高开1.14%，建设银行高开1.08%。机构及专家观点。信达国际赵?文指出，亚太股市早段承接欧美股市升势，惟升幅不足1%，料可带动港股今早造好，并上试24,000点关口，随著复活节及“五〃一”黄金周长假期临近，及下周即月期指结算前的相关转仓活动下，料港股短线于24,200点受阻。第一上海叶尚志表示，恒生指数已填补了23655至23769点的缺口区间，市况有企稳的迹象，估计这一波创出年内新高后的回整行程，已在23500点水平找到了支撑，这有利于港股继续稳中向好的行程发展。香港智远投资咨询分析，港股市场在遭遇欧美市场的利空因素干扰之际，内地的紧缩预期同样为投资者担忧，内地通胀水平上行，促升紧缩预期，后期的紧缩预期更为投资者所忧虑。从技术走势上看，港股周三上行填补前一交易日的跳空缺口，上行阻力于BOLL通道中轴线23800点附近。更多港股资讯请查看新浪港股频道 >>点此进入。中移动中期走势向好留意其认股证。港股在周一呈现窄幅震荡，盘中受到A股跳水及中资股回落的拖累，港股跌幅一度扩大逾百点，不过尾盘有买盘承接，恒指全日仅微跌1.5点。美股本周一将休市，港股由于缺乏外围的指引，大市因此成交淡静，投资者多以观望为主。目前港股仍受到不利因素的制约，例如：惠誉国际将西班牙的债务信用评级下调一个级别至AA+，表示因受其缩减支出举措的影响，该国经济的复苏将较政府预期的“更为缓慢”，此言引起投资者再度忧虑欧元区的主权债务问题，担心危机事态难于遏制将蔓延开来；另外，刚公布的美国经济数据也逊于预期，4月消费者支出为9个多月来首次没有出现增长；美国供应管理协会公布的芝加哥采购经理人指数在4月份升至5年的高位后，5月份的增幅却小于预期，就业分类指数更是大跌。港股在缺乏正面利好消息支撑而负面消息仍存的状况下，仍将受制20000点关口的阻力。不过，港股在上周五刚刚突破了下降轨的阻力位，稍微喘定，且本周一的表现较稳健，并未跟随A股大幅跳水，在尾盘略见买盘承接，说明港股前期的调整较为充分，若没有重大利空的影响，港股将维持震荡态势。衍生工具交易方面，投资者可留意中移动(00941.HK)认股证的表现。据悉，中移动正在利用其3G网的庞大容量，降价促销适用于家居电话的通讯服务。据中移动相关人士表示，该服务推出后的市场反应理想，已成功吸纳不少固网用户。另外，三网融合的憧憬也将为中移动带来正面的支持。中移动昨日在尾盘急速拉升，刚好升破10天线的阻力，若大市走势配合，其短期内仍将有所表现。看好中移动后市表现的投资者可留意其认购证22493；反之，若不看好则关注其认沽证19230。权证或牛熊证投资风险巨大，可以导致本金的全部损失。鲁北化工遭上证所谴责。新浪财经讯4月29日下午消息，上海证券交易所今日公开谴责鲁北化工及其附属公司以及董事长冯久田。以下是公开谴责文件原文。关于给予山东鲁北化工股份有限公司、山东鲁北企业集团总公司、山东鲁北化工股份有限公司董事长冯久田等公开谴责的决定。经查明，山东鲁北化工股份有限公司(以下简称“公司”或“鲁北化工”)及其控股股东山东鲁北企业集团总公司(以下简称“鲁北集团”)、公司董事长冯久田等在在履行信息披露义务和重大事项内部审议程序方面存在以下违规事实。一、鲁北集团及其附属公司2008年度与鲁北化工发生非经营性资金往来累计98,890万元，且2008年期末余额23,403.97万元，上述行为属于无偿拆借上市公司资金给控股股东及其关联方使用的行为。二、2009年2月11日，鲁北集团(经鲁北化工口头授权)与大唐山东发电有限公司签订合同，约定将鲁北化工5台热电机组计12万千瓦以9600万元人民币转让给大唐山东发电有限公司，预计将产生9600万元收益，对公司2009年利润产生实质性影响，公司2009年11月股价发生大幅异动。经本所两次发函问询并督促，公司方于2009年12月13日召开董事会审议该事项并于2009年12月14日进行披露。公司上述行为严重违反《上海证券交易所股票上市规则》(以下简称“《股票上市规则》”)第1.4条、2.1条、2.3条、11.12.3条等有关规定；鲁北集团作为控股股东占用上市公司资金，严重违反证监会有关规定和《股票上市规则》第1.4条的规定；公司董事长冯久田、董事刘希岗、吴玉瑞、冯怡深、李德周、范本强、总经理袁金亮、副总经理冯立田、翟洪轩、监事会召集人李世泽、监事吴宗文、佘洪华、董事会秘书田玉新未能勤勉尽责，对公司信息披露违规行为负有相应责任，其行为严重违反《股票上市规则》第2.2条、3.1.4条、3.1.5条、3.2.2条的规定以及在《董事(监事、高级管理人员)声明及承诺书》中做出的承诺。鉴于上述违规事实和情节，经本所纪律处分委员会审核通过，根据《股票上市规则》第17.2条、17.3条、17.4条的规定，本所作出如下纪律处分决定：给予山东鲁北化工股份有限公司、山东鲁北企业集团总公司、山东鲁北化工股份有限公司董事长冯久田、董事刘希岗、吴玉瑞、冯怡深、李德周、范本强、总经理袁金亮、副总经理冯立田、翟洪轩、监事会召集人李世泽、监事吴宗文、佘洪华、董事会秘书田玉新公开谴责。对于上述惩戒，本所将抄报山东省人民政府，并将其计入上市公司诚信记录。希望公司和鲁北集团引以为戒，严格按照法律、法规和《股票上市规则》的规定，认真履行信息披露义务；董事、高级管理人员、监事应当履行忠实勤勉义务，促使公司及时、公平、真实、准确和完整地披露所有重大信息。上海证券交易所。二?一?年四月二十九日。尚福林：A股市场机构投资者队伍迅速壮大。中新网9月8日电9月8日，证监会主席尚福林在参加由联合国贸发组织主办的“证券交易所与可持续发展2010年会”上表示，沪深股市总市值达到23.5万亿元，包括证券投资基金、保险资金、社保基金、企业年金等在内的机构投资者队伍迅速壮大。截至8月底，沪深股市总市值达到23.5万亿元约合3.5万亿美元，国内各行业中绝大多数骨干企业都已经上市。包括证券投资基金、保险资金、社保基金、企业年金等在内的机构投资者队伍迅速壮大，有效投资者账户数已达到1.27亿户；期货市场规模增长迅速，目前已上市品种24个，2009年我国商品期货市场成交量已占全球的43%。中国资本市场的承载能力大幅提升，为发挥市场功能和创新发展奠定了扎实的基础。此外，尚福林还介绍，十六大以来，截至今年7月底，境内资本市场累计融资4.81万亿元。共有275家公司通过资本市场实施重大资产重组，交易规模达9867亿元，有力促进了上市公司做大做强和产业结构调整。作为建设多层次市场重要的环节，我们于去年第四季度在深圳证券交易所推出了创业板市场(ChiNext)。这是中国资本市场支持可持续发展，推动战略性新产业发展，促进经济发展方式转变和经济结构调整的重要举措。自2009年10月30日首批公司上市以来，创业板市场发展迅速，市场规模稳步扩大。截止2010年8月底，共上市公司103家，首发总筹资额739亿元(约合108亿美元)，总市值4,401亿元(约合647亿美元)。目前，创业板上市公司中，电子信息、生物医药、连锁经营、智力密集型服务、新能源新材料、环保节能等领域的公司占70%以上，高新技术企业所占比例接近90%。创业板市场的建设，解决了中小创新性企业融资难的问题，促进了中国建设创新型国家和经济的可持续发展。国诚投资：股指长阴杀跌抄底时机未到。沪指早开盘2853低开5点。截止收盘，上证指数半日收报2803.15点，跌1.93%，为今郑秀文个唱杨千�大婚东亚唱片喜事频传(图)。新浪娱乐讯近日，东亚唱片年底频传喜事，就在12月20日这一天东亚就有3件大事发生，郑秀文澳门演唱会、刘德华UnforgettableConcert2010演唱会、何韵诗也在演唱会筹备当中，这一系列紧锣密鼓更盛装开锣。而这些喜事之余，我们更是见证了杨千?与丁子高的婚礼。自2010年7月起，短短几个月的时间东亚唱片旗下郑秀文、刘德华、何韵诗先后推出自己的全新国语大碟，同时杨千?推出了自己的国语单曲《饮酒思源》，任贤齐也在新片《龙凤店》演绎了电影插曲《心肝宝贝》。今年10月，东亚唱片凭借云集华语地区顶尖一线阵容的一场演唱会“东亚飞扬演唱会”更是在内地迅速崛起，从旗下整体明星动态，我们能清楚看到目前东亚娱乐集团对内地市场的布局。12月20日，Sammi郑秀文刚刚结束了庆祝澳门特别行政区成立十一周年体艺汇演暨“郑秀文世界巡回演唱会”，现场约4,000个座位爆满，火爆的现场让单薄的Sammi倍感温暖，她身着全新服饰亮相，站在高台出场，一连串新歌奉上，整场演出Sammi先后换了包括旗袍、鲜黄低V晚装及萤光粉红造型等近6套华服。同天，“刘德华UnforgettableConcert2010演唱会”首场在香港盛大开锣，当晚最激动的是同是四大天王的黎明也赶来助阵。整场演唱会并没有太过高难度的挑战，用华仔自己的话说就是“体力派”。他边唱边跳拉丁舞，而且又玩烟火效果，效果既绚烂又震撼。再是同一天，让我们等待许久了的杨千?与丁子高的婚礼也终落帷幕，一对新人幸福而甜蜜。他们的婚礼由著名音乐人林夕为他们证婚，并且包括余文乐、吴彦祖等明星也悉数到场祝贺。当天，证婚人林夕表示：“从1996年就开始帮千?填词，我相信今晚是我讲得奖感言最长的一次。”发言最后他还打趣的说：“分一点福气给我。”晚宴上，丁生预备了惊喜给老婆，他拍了一段短片，讲自己在产房等老婆生孩子，然后着肉色紧身衫，是studio里面扮初生婴儿着肉色紧身衫同一班兄弟歌载舞，令台下千?捧腹大笑，宾客拍烂手掌。最后丁子高又上台向着千?高唱Nothinggonnachangemyloveforyou令千?十分感动。婚礼结束后，微博成了最大的互动平台，新人的好友纷纷在这里传达着对他们的祝福。秦岚露肩粉裙走红毯夺年度风尚魅力红人(组图)。新浪娱乐讯昨晚，由2010年BQ红人榜颁奖礼在京隆重举行，文化界、娱乐界百位名人齐齐亮相典礼红毯，可谓星光闪耀，2010年在演艺圈有不俗表现的秦岚以一身淡粉色曳地长礼服亮相红毯，高贵典雅似女神艳惊四座，并凭借其在2010年的时尚表现勇夺年度风尚魅力红人大奖。当晚，秦岚身着TADASHI高级定制粉色纱质长裙亮相红毯，在一众深色礼服中显得格外亮眼，镂空露肩小露性感，合体的剪裁和垂感十足的面料都将其曼妙的身材显露无遗，佩戴Forevermark永恒印记价值千万的珠宝，气质高贵典雅宛若雅典女神，一踏上红毯就秒杀了媒体最多的菲林，当之无愧地成为当晚红毯上最闪耀的明星。凭借2010年在电影、电视、以及时尚方面的不俗表现，秦岚勇夺2010年BQ红人榜“年度风尚魅力红人”大奖，已是连续四年参加红人榜的秦岚表示，能够一直得到红人榜的青睐和肯定，自己感到非常荣幸，北青红人榜也像老朋友一样一直关注着自己的成长，这个奖是对自己2010年成绩的肯定，在新的一年自己会更加努力，拍好的作品给观众。李冰冰周迅首次正面“交锋”飙戏《风声》(图)。本报讯（记者孙琳(blog)琳）由陈国富、高群书(blog)联合执导，根据麦家小说《风声》改编的同名影片将于近日开机，投资方华谊兄弟派出了旗下一线演员李冰冰(听歌blog)、周迅(听歌)、张涵予(blog)、黄晓明(听歌)加盟。李冰冰和周迅如今都已晋升国内一线女星，有关华谊一姐之争的传闻也愈演愈烈，此次合作将是两人首次“对垒”，大飙演技。百万高价买下版权。曾执导过《征婚启事》等片的台湾导演陈国富近年一直是华谊投资影片的“幕后推手”，曾为《集结号》、《非诚勿扰》等片担任监制。而麦家的小说《风声》令他读后感到兴奋不已，决定亲自“出山”重执导筒，并同时担任编剧。他也找来了自己十分欣赏的导演高群书，与自己联合执导。而华谊兄弟对这部2009年开年大戏也给予了全力的支持，以超过百万的高价一并买下了《风声》的影视剧改编版权。寻找民族出路是影片主题。《风声》是麦家继《暗算》之后推出的新作，讲述的仍是一段抗战时期的特工故事。日伪情报机关发觉有卧底“老鬼”潜伏在4名情报官员中间，于是想尽办法逼“老鬼”现身。在无数耳目的监视下，“老鬼”却镇定自若，并以让人完全意想不到的方式传递了情报，呈现了一个非传统意义的民族英雄传奇。导演陈国富认为原著很微妙地反映了半个世纪以来中国人的困惑，“其实寻找的是整个民族的出路，对此我很有感触，这也将是整部影片所要表达的主题。”。对于确定加盟的4位主演在片中饰演的角色，片方表示目前还不便透露。不过此次李冰冰和周迅的加盟也成为影片的最大看点之一，在《风声》中两人不但将有大量的对手戏，也成为两人首次的正面“较量”之作，势必将展开一场演技大狂飙。Angelababy当选十大亚洲红人打死不提黄晓明。新快报记者梁燕芬摄影夏世焱。前晚(6月19日)，华娱卫视6周年台庆暨十大亚洲红人盛典在深圳举行。赵又廷、Angelababy、贺军翔、棒棒堂以及金南珠等获亚洲红人奖。与F4其中一子仔仔周渝民闹不和的台湾新晋偶像赵又廷，与内地一哥黄晓明绯闻传得沸沸扬扬的香港名模Angelababy，成为关注的最焦点，不过与赵又廷全程笑脸面对媒体相比，Angelababy却大牌得可以，虽然黄晓明已经默认两人恋情，不过Angelababy则闭口不谈，“我不知道，我不说，我不会再说，免得背上炒作的黑锅。”。Angelababy打死不提黄晓明。Angelababy前晚的黑色小晚装普通得让人不敢恭维，不过藉着与黄晓明传得沸沸扬扬的绯闻，Angelababy还是成为了现场媒体追逐的焦点。之前有媒体报道，黄晓明已默认两人之间的恋情，承认Angelababy是正牌女友。不过当晚Angelababy则拒绝谈黄晓明。先是红地毯上假装听不见记者提问，之后在后台也是三缄其口，“我们真是没什么，我不想再说，今天只谈工作好么。我不想人家说我炒作。”问她黄晓明是否对她很好，她回答说，“他对我是很好，但是身边其他人对我也很好啊。”更有趣的是，被问最想与哪位男明星合作，Angelababy不说黄晓明，而称自己最想合作的对象是梁朝伟。不过虽然Angelababy拒绝回答与黄晓明有关的任何问题，但是全程不时显摆戴在中指上的一卡钻戒，仿佛显示自己已名花有主。另外，台湾偶像小生贺军翔否认与郑元畅有断袖之癖，“我们真的只是好朋友啦，在娱乐圈能交到真心的朋友真的很少。其实我回答这个问题没关系。我也能体谅你们(媒体)。”至于为何没跟拍过剧的女明星传出绯闻，贺军翔说，那是因为自己个性很被动，不喜欢主动跟人交谈，拍完戏也就没再相互联络了，“对于不了解的人，我不会跟人家装熟，不过像阿SA这些很直接的人，则现在都有交往，其他的就只是工作关系。”。赵又廷当上“红人”手舞足蹈。前年赵又廷和仔仔周渝民来穗宣传新剧《痞子英雄》时，赵又廷还是名不见经传的新人，与仔仔站在一起很腼腆。如今，凭《痞子英雄》拿下金钟奖视帝，而后获上海电视节白玉兰视帝提名的赵又廷，此番又获十大亚洲红人奖，人气急升。俨然是当红炸子鸡的赵又廷，比起前年自信很多，说到兴起时，还竖起大拇指哈哈大笑。自从拿下金钟视帝之后，赵又廷和仔仔不和的传闻层出不穷，更有传言称，时下赵又廷的身价比仔仔高很多。说到这些事情，赵又廷通通否认，他说自己一直都是傻傻的，“当初我一直以为自己不会得这个奖(金钟视帝)，出席颁奖典礼是想增长经验，多认识一些资深前辈，我是怀着陪仔仔去领奖的心出席晚会的，没想到结果是自己拿奖。但是外面扭曲、恶意攻击我，好像我是故意去伤害别人那样，我觉得很委屈。”。说到与仔仔之间的相处，赵又廷称仔仔是最照顾他的人，“他对我很温柔，很体贴，当初我刚出道的时候，每次一起出席公开场合，周渝民都帮我从头到尾检查一遍，裤子是否合适，头发造型好不好，他说他希望我以最好的形象出来见人。”。至于两人友情是否受到外界传言影响，赵又廷说，“我们两个都没事，但是没机会碰面，你知道他不爱出门的啦，不过我们还是有联络。他生日时我都有祝他生日快乐。”赵又廷同时坦言，发生那么多事情之后，两人多少有点尴尬。赵又廷还透露，仔仔确定不演电影版《痞子英雄》，而他确定出演，原因不是“不和”，而是仔仔没档期。另外，新晋偶像赵又廷被一众台湾女星视作“鲜肉型帅哥”，既帅气又突出。赵又廷则笑说不觉得自己有多鲜肉，他觉得自己很傻很率真。所以希望未来女友也有点傻傻的。此外，赵又廷上台领奖、接受采访以及电影中常常哭崩，被封哭男。赵又廷说，不觉得男生哭有多丢脸，事实上自己很感性，泪腺很发达。《爱无悔》安徽卫视首播高圆圆再度亮相受关注。新浪娱乐讯由台湾著名导演赖水清执导，高圆圆(blog)、程莉莎、保健锋、刘德凯联合主演的女性励志年代剧《爱无悔》今年在国产影视剧中独领风骚，相继在上海和北京地面频道获得当月收视冠军之后，今晚将正式登陆安徽卫视黄金时段上星播出。身世坎坷，在父亲的大家庭中备受排挤，但最终以坚忍与不放弃赢得了大家的心，并且靠自己的努力重振家业，这就是高圆圆在《爱无悔》中所扮演的女主人公“高明月”的传奇故事。自2005年的电影《青红》之后，从《宝贝计划》到《男才女貌》(blog)；从话剧《艳遇》(blog)到刚刚杀青的《南京南京》，这几年高圆圆很少出演电视剧，《爱无悔》可以说是三年来首个电视剧作品，首度亮相荧屏。可见对于《爱无悔》中的明月，高圆圆可谓是情有独钟。高圆圆坦言：与自己这些年来演的柔弱角色相比，是一个完全不同于以往的人物；看了5集剧本，我就决定一定要演明月；她是跟我贴得很近的一个角色——在逆境中成长的一个女孩，来到高家后，除了父亲和浩然，其他人都对她有敌意，但她用坚强证明了自己。可以说在某种意义上说明月让我变得坚强、成熟了许多。拍戏期间，高圆圆在公园里见到一只小猫，天性喜欢小动物的她，和助理一起把小猫抱回剧组收养，因为太小了，还不能吃东西，她们只好拿针注射到它嘴里，包括上厕所，都要帮它才能上。每天半夜要起来3、4次喂它奶，就像对待婴儿一样，隔几个小时就得喂一次。因为白天也要喂，就只好带到现场去，大家都很喜欢，后来小猫成了大家的一个宠物，只要不忙，都会过来抱抱。大家都开玩笑说小猫是她和助理的儿子，但是它太小了，养了半个月之后还是死了。为此高圆圆和助理都掉了眼泪，高圆圆感慨说：其实大家也真的是当儿子来养，我们都很爱它，可是它最后还是走了，真的让人特别难过特别伤感。36集民国戏《爱无悔》剧情尽显“苦情”质量，该剧演员靓丽、制作精致，在业内引起不小的反响，而主演高圆圆三年来在首部电视剧《爱无悔》中，和角色一起成长。纯净澄澈的气质中，平添了几许沉静与成熟。熟悉高圆圆的人会发现，她正在完成着从“清纯玉女”到“气质明星”的蜕变，而在刚刚完成的电影作品《南京，南京》中，最终成就了高圆圆的华丽转身。裕华/文。黄晓明否认绯闻称与杨颖聚会认识只是朋友。嫩模杨颖(Angelababy)博客上传出与旧爱陈伟霆低调“分手”还不到两个月，又传出与黄晓明火速触电。据香港媒体报道，日前杨颖为与黄晓明相聚，从香港飞抵上海，更无惧寒冷天气在影楼等男方收工。黄晓明日前在上海静安区一间私人影楼拍广告。下午5时许，化了淡妆及束马尾的杨颖忽然现身影楼，与黄晓明打过招呼后便静静坐在一旁等候，直至晚上8点左右黄晓明完成拍摄后，两人双双离开。黄晓明接受香港媒体访问时承认过年前曾在上海拍了一天广告。问到杨颖是否曾到影楼探班时，黄晓明有点犹疑地说：“好像没有。”但他承认两人是在朋友。聚会上认识的，并赞许她：“很可爱，很漂亮。”而他的宣传人员刘涛对此事没有否认，称艺人私下见面是“他们的私事”，公司不会过问。 海峡。《孔子》亮相诚意获认可导演编剧回应质疑。本报讯自2010年1月4日开始，《阿凡达》独霸电影院近三周，21日晚才有了新片《孔子》登陆内地影院，由胡玫导演，周润发、陈建斌、周迅、陆毅、任泉等人气明星主演的这部“史诗大片”放映一个周末，平均上座率超七成。据发行方统计，票房收获3800万元，有望成为今年第一部过亿的国产影片。据记者采访，《孔子》展现的诚意受到观众的普遍认可，发哥的表演也深受赞扬，但是电影中孔子内涵的展现和一些对历史的修改、不够考究的特效也遭遇观众质疑。《孔子》全面占据2D影厅。1月21日晚，《孔子》在《阿凡达》放映将近三周后起片，迅速占据了各大影院的2D影厅，北京、上海、广州、深圳、重庆、昆明、成都等地的首日重点场次座无虚席，整体平均上座率逾七成，周末两日在北京华星影城、首都影院、星美国际影城的部分场次甚至全部爆满。据华星影城的经理刘辉表示：“《阿凡达》再好，放的时间长了，观众也需要新片。”据她观察，观众主体以30岁以上的中年人为主，不存在媒体之前猜疑的“买不上《阿凡达》的票，只好看《孔子》”的情况，“该看《孔子》的还是会看，想看《阿凡达》的，买不上IMAX也会买3D厅的票。”刘辉说。与《阿凡达》PK不占便宜。据《孔子》发行方统计，该片首周末票房已经达到3800万。不过新影联院线的副总高军则说，因为一半电脑数据过不来，暂时无法统计该片的总票房，估计该片首周末在3000万左右，最终过亿没有问题。高军同时表示，在他看来，《孔子》与《阿凡达》的这次正面较量堪称悲壮，“目前全国有800块3D银幕，是含金量最高的，目前仍旧在放映《阿凡达》，《孔子》未能形成一个大举攻占的趋势，非常可惜。”。在短短一个周末的时间里，看过《孔子》的观众也同样有话要说，下面是观众们对该片的反响，和电影主创导演胡玫和编剧陈汉的回应。褒。片子有诚意有文化。《孔子》观影群体以30岁以上年龄为主体，观众普遍表示其叙事严谨，诚意可嘉。“创作团队改编如此有难度的人物的时候，并没有采用当今流行的戏谑和恶搞，这一点难能可贵。”一位四十多岁的中年人带着上初中的女儿来看《孔子》如此评价说。“原本以为会很闷，却看到了一部很感动人的片子。内容虽然平淡，透出中国文化基因的触感。”。中华孔子学会会长、北大哲学系教授汤一介看完《孔子》后对周润发版的孔子予以肯定，虽然此前他也有所担心，但“演孔子非常困难，他在许多地方的表现都相当圆满，让他来演孔子是一个不错的选择”。北京大学哲学系教授张学智教授也认为，周润发演得很好，其中对孔子形象的把握和文化思想的体现都比较到位。疑。周迅成了跑龙套的？。电影中唯一一名女主角周迅在电影中的出场时间特别短，成了“大龙套”。周迅灵动妖媚，子见南子一场又深受触动，让观众眼前一亮，但随后南子就被孔子一句话折服，变勾引为尊敬，最终南子死去的时候，脑子里还闪回孔子的镜头，多数观众感到疑惑，就这么短短的两次见面，南子就爱上孔子啦？。此外，北京大学中文系教授孙钦善提醒说，“子见南子”的故事中，电影中表述为知音关系，并且援引了“好德如好色”的说法，这“色”字到底是“美色”的“色”，还是“巧言令色”的“色”，还是有不同理解的。而中国人民大学罗安宪教授则认为，南子出场时，镜头从脚拍起，把南子拍成轻佻之人，“南子是这样吗？这迎合观众的东西太多”。回应。“子见南子”资料有限。这是没办法的呀，因为历史上对南子的描述就只有这么短。司马迁写的比较暧昧，孔子进到南子的行宫里，听到南子环佩叮当作响，但是在里面时间多长没有写，是谈了两句就走了，肯定没有过夜，因为子路他们在门外面等着。但是我们没办法照这么写，只能虚构，我们也没办法按照观众喜欢的那样照好莱坞的方式写，比如女主角进门，衣服就掉下来了，这样也不可以。所以我们设计了从诱惑到佩服，这样一个过程，感觉很有新意。口述：编剧陈汗。疑。颜回之死并不感人。尾声处颜回为了救书简被冰雪冻死，成为电影中的情绪爆发点，但是观众却很少有人感动，相反觉得颜回死的不值。而据部分了解春秋历史的观众反映，颜回之死是虚构的，历史上颜回跟着孔子回到了鲁国。他们建议以后胡玫可拍一部十集左右的历史剧，“有了前后铺垫，孔子的一生才完整”。回应。情节要为电影服务。颜回之死，我觉得是电影情绪的高峰，具有象征意义。颜回其实是回鲁国之后病死的，我们为了突出孔子终其一生，整理诗书礼乐春秋，对我国文化做出了极为重要的贡献，颜回捞书这个情节是刻意的，为了表现他爱护文化的一面。口述：编剧陈汗。贬。台词为何古今混用。胡玫之前接受本报专访时曾表示要还原一个真实的孔子，要把孔子的光环从头顶上摘下来。不过，电影从孔子51岁方才写起，没有机会交代他圣人的一面，观众只能看到他落寞逃亡，于是会觉得很奇怪，他的弟子们为何要抛弃家人和他一起出逃？南子为什么会喜欢这么个落魄人？华南师范大学历史文化学院教授、二十四史研究中心主任李凭看过电影评价说：“孔子周游列国其实做了很多事情，所到之处，他都在宣扬自己‘克己复礼’的思想。但是，这些在影片中都没有很好地体现。”。此外，电影中的台词文白夹杂，既有“不在其位，不谋其政。”“吾未见好德如好色者”等文言文，也有一些俏皮的口头语，比如公山狃用“给个话儿吧”刺探孔子，孔子在朝堂上以同样一句话还以颜色，让全场爆发笑声，观众都说“孔圣人也很幽默。”。回应。分寸把握好就没有问题。我觉得现代古装戏最好能够文白夹杂，在朝堂上用比较文雅的语言，私下则用一些口语，比如孔子也会经常说“吾老矣”，翻译成现在的话说就是我老了，很生活很生动。我希望电影中有特别古雅的台词，比如“吾未见好德如好色者”这种，需要观众回家翻书去查的，也有一些白话，能够让剧情放松一点，不然太闷了，这是个分寸问题。口述：编剧陈汗。贬。战争场面特技粗糙。《孔子》是一部投资过亿的大制作影片，但片中的特效场面却叫人直呼不过瘾，甚至有观众直接觉得可以用“粗糙”来形容。“箭阵”场面很像《赤壁》，“军队”场面形似此前的若干大片，还有夹谷会盟，展现山后的兵力一段，甚至有点无厘头，还有片尾出现的“锦绣河山”则像一幅年画，不够考究，一些刚刚看过《阿凡达》的观众表示，对比太强烈了。回应。特技不是我们的要点。特效特技其实是展现电影内容的一个方式，孔子的时代背景是在春秋，在那个时代，一切都很朴实，如果我们用太过浮华的特技，会让观众觉得不符合那个时代的整体背景，质感上也有冲突。最主要的是大量的运用特效和我们制作《孔子》要体现的东西相冲突，大家看《孔子》是要看他在那个时代背景下的挣扎和思想的淬炼。口述：导演胡玫。本版采写/本报记者张暄郭少峰。康熙盛典亮相京城小S不改疯闹本色。信报讯(记者苏冠名)康熙盛典演唱会于27日在北京首都体育馆上演。这个以恶搞而闻名的电视栏目，终于以巨大的场馆形式在人们眼前亮相。整场演出，除了嘉宾黄立行、飞轮海和周华健等演唱的经典曲目外，主持人小S不改疯闹本色，不但逼问黄立行与徐静蕾的绯闻，还贴身挑逗美男吴尊、撩黄立行的衣服。此外，由范晓萱、大小S组成的团体“小小大”也首次亮相，演唱了摇滚味颇重的《你的甜蜜》等歌曲。3人还疯狂互射水枪，越玩越high，连一向以淑女形象示人的大S也表现得颇为豪放。信报记者苏冠名/摄。孙楠胞姐为潘蔚“叫屈”：她温良谦让知书达理。本报讯近日，关于孙楠离婚事件已成为娱乐圈和公众谈资的热点，而孙楠以及潘蔚、买红妹三位当事人说法的缺失，使整个事件更显扑朔迷离。前日，孙楠的姐姐孙艺哲终于按捺不住，就外界传闻给出了一系列回复，并为潘蔚平反，称她“工于心计”、“怀孕”之说都是无稽之谈。孙艺哲特别强调，她是以一个姐姐的角度来评价此事的。她说，弟弟是个特别注重亲情和友情的人，他之所以不想出来正面回应离婚风波，就是不想伤害深陷风波中的每个人。他期待观众和歌迷更多关注的是他的歌声，而不是他的私生活。孙艺哲对于媒体关于“孙楠被潘蔚逼婚”等传言表现了不屑的神情，“作为他的姐姐，我最了解情况，那些所谓‘工于心计’、‘怀孕’传言不是无聊人的猜测就是有人有意操纵。”而在她眼里，潘蔚“温良谦让，知书达理，做人也很低调”，同时也是一个能包容的人，面对如此铺天盖地的诋毁，她都是在默默地承受，令人佩服。孙艺哲还表示，“这是为潘蔚洗涮不实之词，如果媒体出现对买红妹的不实报道，我也会站出来替她说公道话。”(谷子)。吕丽萍“嫁鸡随鸡”反“断背”引网络骂战(图)。在一个宽容多元的时代，人们有表达的自由，只要这种表达不违反四项基本原则。所以，吕丽萍要对同性恋现象发表看法，那是她的权利。但是，公众人物发言，要比普通人更为谨慎，因为公众人物拥有较多的话语权，他所表达的观点，会比常人得到更广泛的传播，从而产生更为深远的影响，当然，这种影响，可能是正面的，也可能是负面的。吕丽萍转发攻击同性恋的微博，虽然不是她本人所说的，但她以一句“弟兄姊妹转起来！”，表达了她为之欢欣鼓舞的心情。也就是说，她赞同对同性恋的猛烈攻击。由是，一大批名人卷入了论战，吕丽萍以一个转发成功地使自己成为焦点。不知道成为焦点是不是吕丽萍的原始诉求，还是，她真的从内心里认为同性恋是一种犯罪？如果是前者，那说明她无耻，因为她以丑化他者来达到吸引注意力的目的；如果是后者，那说明她无知，同性恋是一种复杂的亚文化现象，不懂，就不要胡说。吕丽萍的老公孙海英之前也曾在一次访谈中，直截了当地说“同性恋就是犯罪”，同样引起了轩然大波。在经历了两次失败的婚姻之后，吕丽萍嫁给了孙海英，从此似乎毕其功于一役，深深地爱上了这个永远激情燃烧的老头。老头愤世嫉俗，看什么都不顺眼，有事没事就要哇啦哇啦大放其炮，近两年最著名的口水仗，当属他死磕冯小刚，过程中的一些言论已经成为“名言”，让人大跌眼镜。吕丽萍夫唱妇随，始终和孙海英站在同一阵营，按照“嫁鸡随鸡”的传统妇德，这值得嘉许；但以一个现代知识女性而言，这种无原则的追随近乎无脑，特别是，如果她对同性恋的攻击也仅仅是为了和孙海英“保持一致”的话，那更显得可悲。北京电影学院教授崔子恩曾经在一次采访中称，孙海英给他的印象一直是“不读书、不思考、没头脑的人……他对这个世界缺乏认识，很无知，已经被这个世界淘汰了”。这么说当然不无偏激，但无论如何，每一个人都应该不断学习，不断更新自己对这个世界的理解和认识，才不会被时代所抛弃。当然，人们会捍卫孙海英吕丽萍说话的权利。但是，柏拉图说：“明智的人因为有话要说才说话，愚蠢的人则为了必须说话而说话。”肤浅往往使人武断，就同性恋这事而言，显然它是一桩比简单地扮演道德卫士要复杂、广袤得多的事体。林如敏。传蔡幸娟失婚寻欢私会王文尧？酒店开房不认错。新浪娱乐讯“中国娃娃”蔡幸娟去年圣诞节才刚结束与资深?作人前夫谢孔忠近6年婚姻，但昨《一?刊》却惊爆她与已婚的王永在二房长子王文尧过从甚密，2人从情人节前夕，10天之内，陆续在六福皇宫饭店开房间密会3次，震惊各界！昨(2月25日)蔡幸娟本人手机关机，她的前夫谢孔忠除自曝前妻“上饭店”的天真行径外，也代上火线消毒，“我个人觉得她绝对不会跟人怎样！我也问过她，她目前心情很好，因为自认没做错什么，没必要多做解释”。42岁的蔡幸娟被爆搭上已婚49岁的王文尧，前夫谢孔忠昨馀怒未消表示：“前天刚从大陆返台，就收到‘这份大礼’，我一早就把杂志内容看完，愈看愈生气，简直是看图说故事！接著马上打电话关心她，她也跟我解释，是去参加朋友聚会，?面都有其他人，也有她的经纪人，不是只有孤男寡女。”据悉，蔡幸娟因曾帮王永庆唱歌祝寿，才与王家人熟识。他与蔡幸娟从结婚到离婚历时6年，彼此仍协议共同抚养女儿蛋蛋，如今面对前妻丑闻，他也坚持分手不出恶言：“离婚是我提的，坦白说至今我还是觉得对不起她，尤其当了朋友后，反而没有压力，现在的我反而比较能以朋友角色跟她沟通。”。他口中的蔡幸娟温柔、体贴，不会乱发脾气，动不动就会流眼泪，是个很好的女人，可惜个性有些“天真”。谢孔忠解释：“大约7、8年前，我曾载她去当时敦化南路上的小西华饭店，她因与马来西亚人谈唱片，也没有想太多，就单独赴对方房间讨论，我在楼下等，事后才意识到，万一有人拍到，不是有理说不清，所以你看她个性有多傻。”。但她与王文尧被拍到的照片中，多张是她穿饭店拖鞋的放?状态，加上表情谨慎，难免起人疑窦？谢孔忠说：“我也问过她，但她却回我：‘我又没怎样！难不成要找警察随时跟在旁边吗？’让我无话可说，但我也提醒她，你愈小心，人家就会更认定你有鬼。”。事实上，蔡幸娟穿梭五星级饭店，也时有所闻，本报记者去年底就曾在晶华酒店与她巧遇，当时她神色匆匆仅表示要上楼找朋友，谢孔忠则解释：“她离婚后，心情不好，经常找朋友出去吃饭，发生这些事，我女儿怎么办？我女儿的妈真可怜，不要再伤害她了。”。另上月底她爆发离婚消息，当时记者曾询问她感情现况、有没有追求者，她曾以“现在没有这样的心情”回应；进一步再问传闻她与王文尧走得很近？她马上就说：“不要乱说话。”而昨她手机关机，记者传简讯请她回电，她也未做回应。与她认识10多年的资深?作人张富昨则表示：“很讶异！她个性很低调，私生活很少让人知道。”。报导：许晋荣、吴礼强。黄征传统流行相结合京戏装亮相百城春晚(图)。新浪娱乐讯近日，太合麦田旗下歌手黄征出席录制光线传媒与上百家电视台共同打造的的《百城春晚》节目，一身京剧装与现代摇滚相搭配，演唱自己的全新创作《壮志豪情》，格外夺人眼球。据了解，录制现场黄征身穿红色戏装亮相，以乐队演出形式表演最新的创作《壮志豪情》。之后与主持人戴军、谢楠的互动也是搞笑十足。最后，黄征用一分钟快速换装演唱经典歌曲《奔跑》引发全场大合唱，现场观众热烈响应。黄征自从签约太合麦田之后，演艺事业步入又一高峰。09年发行了专辑《我是谁的谁》，2011年又再次出发与中国移动无线音乐俱乐部合作，首发数字专辑《卖》。而此次演唱的新曲《壮志豪情》虽然未收录在这张数字专辑中，但他自己表示会收录在限量版实体专辑《卖》中。这首歌与《卖》中的主打歌曲《骨感》有异曲同工之妙，都是以鼓励年轻人努力奋斗，不要因为现实的压力，就轻易认输，放弃自己的理想！这是黄征音乐创作上又一次尝试。石修江欣燕录《奖门人》女嘉宾不慎露底遭取笑。新浪娱乐讯《铁甲无敌奖门人》11日晚进行录影，《同事三分亲》演员:石修、江欣燕、欧锦棠、陈自瑶(YoYo)、布伟杰、郭少芸、蔡淇俊(blog)和梁政珏均担任嘉宾。梁政珏身穿低腰牛仔裤，玩“呼拉圈”环节时不慎露底，志伟即取笑她露底，更着她不要再玩好了，而绯闻男女蔡淇俊和YoYo却不时成为被玩的对象，，前晚都不时被取笑，YoYo事后表示预了绯闻情侣一定会被玩，她并不介意，况且她与蔡淇俊在《同》剧中确是情侣。TUNGSTAR/文并图。杨千�：丈夫助自己走出低谷剩女们别轻易放弃。□晨报记者朱美虹。去年8月与丁子高在拉斯维加斯注册后，杨千?不但没有减少工作量，反而更忙了，忙到春节也只有4天假。昨日来沪参加东方卫视《2010群星新春大联欢》的杨千?告诉记者，正是丈夫丁子高带自己走出了3年的低潮，让自己对工作重新燃起热情。因此，生孩子的计划，要等一两年了。丈夫让她重燃斗志。由于换了经纪公司一时难以适应，杨千?这3年的事业处于瓶颈状态，情绪低落之余，甚至怀疑起自己是否还要继续演艺生涯，“我承认过去3年我对工作失去了热情，情绪差、压力大，担心自己被遗忘和抛弃”。杨千?说，正是丁子高冷静的处理方法，帮自己走出了低潮的日子，“他不会直接夸我有多么好，不会为迁就我而说谎，而是提出不少中肯的意见，分析我适合唱什么歌，该走什么样的路。说来可能难以置信，我们刚认识时，谈的就是工作”。在丈夫的分析和鼓励下，杨千?重新投入到工作中，“年初我拿到了最受欢迎女歌手奖，我知道去年做得还不够好，但既然观众没放弃我，我为什么要放弃自己？我觉得结婚带给我力量，让我对家庭有责任、有动力，什么工作都想做。同样，他也鼓励我去工作，所以我没有想过要很顾家”。据杨千?介绍，结束《财神到》宣传工作后，她会回到香港和丈夫一起过年，但年初五又要开工拍戏，之后还要准备新专辑、巡回演唱会，日程已经排到了明年初，并打算在12月见缝插针地把婚礼给办了。劝“剩女”别轻易放弃。丁子高比杨千?小5岁，这样一段姐弟恋的成功，让杨千女华对生活充满希望。因此，她劝“剩女”们别轻易放弃，“‘剩女’不是外星人，她们有经济能力、有思想、有魅力，我认为，总有不喜欢小妹妹、喜欢和成熟女性相处、愿意和你分担困扰的男生，总有一个属于你的Mr.Right等着你——我能成功，其他人也可以，我们就是《败犬女王》的现实版啊，我们的交往也不是一帆分顺的，经历了从了解、接受再到确定的过程”。据悉，目前杨千?接到不少剧本，都是找她演类似“败犬女王”的角色，第一部就将在年后开拍，和林峰搭档。完成了婚姻大事，即将迎来本命年的杨千?最近屡屡被逼问准备何时完成另一桩大事——生子，对此她表示，这段时间还是以工作为重，“生孩子不是一件简单的事，要有责任心、有时间来教育和照顾孩子，总不能贪心到工作和孩子兼顾。有不少香港的家长把孩子交给外籍保姆带，如果是我，既然把他生下来了，我还是希望自己带”。还好，双方家长都还没太紧逼杨千女华，因此她准备先好好工作，等一两年后做好心理和生理两方面的调整后等待上天的恩赐，“我年纪也不小了，先生也真的很喜欢孩子，一两年后我们会好好去想”。谭维维开跑“内地一姐”首度问鼎最佳女歌手。晚报记者韩垒报道。上周末的东南劲爆音乐榜年度颁奖典礼上，歌手谭维维因为在专辑《谭某某》中的出色表现一举问鼎最佳女歌手奖项，该奖项也成为其出道5年来首个最佳。对于这个来之不易的荣誉，谭维维昨天对记者说，做音乐的目的不是为了拿奖，但被别人肯定始终是让人开心的事情。而在高晓松、汪峰等音乐人全力打造下异军突起的《谭某某》，有人将它归类于内地歌坛难得的“慢摇滚诗歌”，这个定位无异于一件利器，将帮助谭维维开辟主流市场的江山。5年磨一剑竟然会“尴尬”。上周末，东南劲爆音乐榜颁奖盛典在福州举行，来自两岸三地以及海外的众多艺人齐齐亮相，以新专辑《谭某某》入围的谭维维最终凭借实力获得十大单曲和内地最佳女歌手奖项。而李宇春则因为没有新作品而与最受欢迎女歌手无缘。然而对于“职业生涯”里的首个最佳，谭维维的反应竟然是有些“尴尬”。与其他超女的“速成”不同，谭维维在乐坛的成长有些缓慢。谭维维表示，这不仅是自己第一次拿奖，甚至还是第一次凭借自己的专辑参加颁奖典礼，言语中不乏辛酸。从在天娱里为自己争取，到如今拥有越来越多的自我空间，这一路谭维维比大多数的超女都走得辛苦，不过她表示，也正因为如此，历练比别人多了一分，唱歌的感觉也会多一些内容。对于自己目前的状态，她感觉满意，她说，“这一次拿奖，的确对于自己是种激励。”。慢摇滚诗歌给自己找方向。2010年可谓谭维维的转变年。其个人全新专辑《谭某某》在高晓松、汪峰担任制作人的保驾护航之下，开创了慢摇滚诗歌风格，得到了业内人士的认可。随后参与世博音乐会、受聘为四川音乐学院副教授及亚运欢呼大使也逐渐使谭维维在主流音乐市场找到自己的位置。尤其是《谭某某》，让不少业内人士认为不仅是高晓松音乐王朝的“复辟”之作，也让谭维维找到了未来的发展方向。长久以来，谭维维给人的印象就是唱功了得。民歌能唱，流行能唱，摇滚也能唱。不过对一个唱片歌手来说，光是能唱显然不够，找到属于自己的定位，有时更为重要。谭维维表示，《谭某某》中的音乐风格自己很喜欢，也希望有机会能再与优秀的音乐人合作。而找到了个人定位的谭维维，与同期出道的新生代歌手相比，优势明显。理解何洁尊重各种可能。在上周末的东南劲爆音乐榜上，何洁因为不满主办方的安排，弃奖而去，引发各方的关注与议论。对于何洁的举动，不少人认为她太过冲动，这样的行为难免对其个人形象造成损失。虽然同在一个颁奖典礼上出现，但谭维维表示自己并不清楚当天晚上的状况，而她和何洁也没有被安排在同一间休息室。不过对于何洁的举动，谭维维还是表示可以理解，“活动期间很多事情都有可能发生。但是对于何洁的选择，我表示尊重和理解，因为没有人会做无缘无故的事情。”。易中天：“心事”不说憋得慌不知下一站在哪。继《书生傻气》之后，易中天近日为读者送上了《书生傻气》的姊妹作《公民心事》。易中天表示，撰写关于社会良知和公民责任的书并非说他就是“公共知识分子”，因为没有做什么为民请命的事，他只不过是在讲常识罢了。在他看来，讲常识讲成个事，这本身是个“杯具”。不是公共知识分子是公民。从百家讲坛登坛伊始，易中天为公众所熟识，关于他的身份的讨论从没有停止。更多的人愿意称他为“公共知识分子”，在这本新书中，易中天明确说出“我不是‘公共知识分子’”，知道我是谁吗？我是公民！学者也是公民，可以关起门来做学问，也可以打开窗户说亮话。”他特别赞成邓晓芒教授的看法，易中天不是“公共知识分子”，因为没有做什么为民请命的事，易中天只不过是在讲常识罢了。在易中天看来，讲常识讲成个事，这事情本身是个“杯具”。因为是公民，讲出了自己的心事。那么如果心声和意愿的表达得不到回音，是否继续发声？易中天用“心里有事不说出来，你不憋得慌吗？”来形容。更为期待的是“不用再说”。在这本写出来的“心事”中，易中天选取了10张切片观察中国：民众、官家、教育、媒体、抄袭、逝者、三国剧、反三俗、公共知识分子、中国梦。糊涂的拆迁，农民工子弟卑微而心酸的理想，贵州的绿丝带与杭州的红跑车，中国教育与中国足球等，易中天的心事非一己之心事，乃万众百姓之心事。他坦承，因为这些文字，大多因时因事，有感而发。“这样一来，恐怕又会得罪人。在某些人看来，纯属‘多管闲事’。但在我，却是‘不能不说’。”。《公民心事》是一本有关权利、责任、常识的书。现在中国每发生一起事件，差不多都会牵涉到常识问题。易中天认为，反复言说常识，是一种“无奈的选择”，他更为期待的是“不用再说”。不知道自己下一站在哪里。读过《书生傻气》的想必还记得易中天用大篇幅记述了对李泽厚、陈寅恪等逝者的怀念以及对其学术的敬仰。在新书《公民心事》中，同样有这样带着怀念味道的一辑，柏杨、王元化、吴冠中、蔡定剑等，一一落于笔下心底，甚至与一位18岁未曾谋面的少年“我与黄珂的生命之约”。在易中天的文字中，我们总能在带着些许诙谐犀利的文字背后找到那么柔软的地方。现在拍三国题材的电影很多，四大名著也都被拍烂了，最近又出来一个《关云长》，张大胡子据说还要融资3亿美金拍《孙猴子》，对此怎么看？易中天认为，问题不在于拍历史题材或者改编文学名著，“关键在于怎么拍怎么改编，在你的作品当中，传达的是一种现代观念，还是尸臭，这才是最重要的。”。从“品三国”到“公民心事”，是否意味着以后会更多地关注公民道德？易中天表示说不准，“你们都知道我是流寇，打一枪换一个地方，逮着谁便是谁，我也不知道自己的下一站在哪里。”本报记者蔡震。安娜-坎普加盟《真爱如血》变“反吸血鬼狂”。新浪娱乐讯北京时间12月23日，当地时间12月22日，《真爱如血》在获得金球奖提名后声望颇高，最近剧组又新加入了两名女演员，其中一位是百老汇版本《恋马狂》女主角安娜-坎普，另一位是资深美剧演员阿什利-琼斯。《恋马狂》女星饰演“反吸血鬼狂”。安娜-坎普(AnnaCamp)已经签约参演《真爱如血》(TrueBlood)，她将饰演常驻角色史蒂文-纽林(SteveNewlin，米歇尔-麦克米连恩饰演)的妻子沙拉(Sarah)。由于丈夫是反吸血鬼教会的头目，她自己又对吸血鬼有着无比的仇恨，沙拉将成为反吸血鬼的重要人物。剧本中描写的沙拉为二十七八岁、漂亮、妩媚并从事反吸血鬼事业的女人。安娜出演的作品通常都颇具争议，前段时间她还出演了百老汇版的《恋马狂》(Equus)。坎普还曾出演《女人帮》(CashmereMafia)的试播集。阿什利可能成为山姆爱情里的“救命稻草”。阿什利-琼斯(AshleyJones)也参演了该剧，并出演其中的六集，她饰演的角色是达芙妮(Daphne)—Merlotte新来的女招待。也许达芙妮是山姆(Sam)潜在的仰慕者。但是山姆确实需要一个人来爱，需要一个人来给他爱的力量。泰拉(Tara)的口头禅不能让观众满意，苏琪(Sookie)只是在比尔(Bill)不在身边的时候把山姆当做替补。所以琼斯的角色能否为山姆带来情感上的慰藉呢？让我们拭目以待。（lynette/文）。声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。卡卡微博宣传反卖淫活动宣称真男人不买春(图)。新浪娱乐讯北京时间6月30日消息(南非当地时间6月29日)，在随巴西队击败智利后，卡卡已经和桑巴军团进入世界杯八强，他们在八强战的对手是在这个舞台上已有十余年未交手的荷兰队。世界杯期间，卡卡虽忙于国家队比赛任务，但他并没有忘记更新自己的微博(http://t.sina.com.cn)。就在十几个小时前，卡卡在微博上露面，支持好莱坞巨星阿什利-库彻发起的“反卖淫”公益活动。值得一提的是，库彻也是巴西球迷。卡卡为了支持库彻的公益活动，特意贴出了一张自己的照片，反穿巴西队10号球衣，手持一个写有“真正的男人不买春！！(realMENdon'tbuyGIRLS!!)”的标语牌，以此号召大众不要参与其中。放眼国际足坛，最有资格为“反卖淫”公益活动代言的顶级巨星中，卡卡或许是最合适的一位。这位虔诚的信徒从未染指过绯闻，他和妻儿组成的家庭让无数人羡慕。在他常戴的一个金属手链上，有个写有“OQJF”四个字母的布块，意为“上帝处于我的位置会怎么做？”另外，从他的球鞋上也能读到“上帝是忠诚的”字样。　(新体)。伊能静牵手事件进入中场休息。庾澄庆(听歌blog)(哈林)、伊能静(听歌blog)(Annie)因黄维德(听歌blog)介入闹婚变，两人经过近日来冷静沟通，已有默契和协议，据亲近友人透露：“哈林要Annie农历年前不要返台，也不要对外作任何的回应，等他想好了，自然会对外宣布，未来无论关系如何演变，两人都会是好朋友。”。哈林主动提议希望伊能静人间蒸发，不要出声、不要出现，主要目的是“还给庾家平静日子”，狗仔队24小时盯紧，让本来天天上菜市场的庾妈妈哪里也去不了，小哈利更是天天被禁足，看在哈林眼里实在不舍。据友人透露，伊能静曾提议返台，两人当面谈清楚未来走向，哈林一切决定她都接受，但庾澄庆思考过后决定“大家先冷静一阵子，家人感受要顾及，时机敏感，他们不能再受到伤害。”。伤心宅男庾澄庆躲家疗伤。“牵手门”苦主庾澄庆在上周二新闻爆发当天照常录像，心情沉痛但勇于面对，之后就足不出户超过6天。他的经纪人孟美瑛说：“当天录完像后，我们还开会谈工作的事情，目前新工作也都在安排中。”也无奈地说：“只是希望大家真的给他时间，我们对任何事都不回应了。”。除了夫妻关系失衡，外界盛传庾妈妈是绊脚石，据伊能静好友描述，婆媳俩平常相敬如宾，且庾妈妈出身名门望族，即便媳妇发生难堪绯闻，近80高龄的她修养极佳，从头到尾不吭一声，只是对于媒体的揣测有些委屈。哈林为妻与张宇(听歌)翻脸。伊能静一直以来绯闻不断，据哈林一位好友私下指出，她在风声快传入哈林耳中之前就紧急打“消毒针”，因此哈林十分信任伊能静。也因为哈林这种誓死捍卫老婆名誉的态度，哈林好几次和好友翻脸甚至绝交。外界盛传，数年前有一次，张宇忍不住跑去好心劝说哈林，暗示他多注意一下伊能静在外的行为，没想到哈林恼羞成怒，竟然从此和十几年的好友张宇断交。伊能静的多角恋。与伊能静传出绯闻的黄维德，有个从大学交往至今的女友陆薇雯，但他与伊能静的绯闻也传了两年。今年6月，他还针对绯闻说：“这种传闻对女生很不好，人家有家庭，我也认识哈林哥，都是传言。”但前年伊能静生日时，她跟黄维德等人玩得很疯，两人在房间独处时被吴佩慈(听歌blog)撞见，庾澄庆曾私下询问吴佩慈此事，但吴佩慈不敢多说。陆薇雯：红杏先出墙！。对于黄维德的绯闻，陆薇雯则气愤地表示：“黄维德告诉我他跟她(指伊能静)没什么，是伊能静主动把手伸过来的。”黄维德在拍戏的空当，还特地飞回台湾安抚女友，陆薇雯当时并不领情，但也没有放弃黄维德的意思，气过之后，她似乎原谅了男友。第三人是鞋业富商？。随着事件的发展，又有人卷入了这场风波。有媒体称，伊能静的新男友是地产富商，伊能静最近开的童梦时代公司正是这位富商在背后支持。但昨日又从北京电影圈传出消息，这个支持者并不是所谓的地产富商，而是某鞋业老总陈英杰。据了解，陈英杰是个“钻石王老五”，1969年出生，早年也是学音乐的，曾在赵传(听歌blog)的红十字乐队学习过，后来陈英杰继承家族事业经营起女鞋。网友套《海角》歌词讽刺伊能静玩劈腿。“牵手门”爆发，舆论一致痛批39岁的伊能静和37岁的黄维德，网友KUSO歌词，搭上《海角七号》热，大唱“爱你爱到不怕死，但你若劈腿，就去死一死”，还把周杰伦(听歌)的《牛仔很忙》变成《老娘很忙》。但也有网友怕她想不开，会变成第2个自杀身亡的韩星“崔真实”。网友泡菜还把改编后的《老娘很忙》歌词，贴在伊能静及黄维德博客，歌词很讽刺。张小燕(听歌)力挺哈林他是个好男人。和哈林交情深厚的张小燕说：“他是个好男人，之前不相信就是不相信，因为人要建立在互信基础上，不过事情来了他也会面对的。”。张小燕承认和庾妈妈很熟，但她没打电话、也没传短信，“我心疼哈林，他说需要时间想想，我们就不要多说什么。”对哈林，张小燕说：“这是他的家务事，他正面临人生一个重要的……唉，别人不能帮他什么。”。宋祖英台北演唱会彩排周杰伦周华健力挺(组图)。新浪娱乐讯知名女高音宋祖英将于八日母亲节首度在台北小巨蛋举办演唱会，七日她进行最后彩排，演唱会嘉宾周杰伦(周董)与周华健特地现身，“英伦组合”将三度同台，宋祖英笑说：“这次在杰伦和华健的地盘上，看到杰伦显得特别轻松，我也放松不少。”周董要大家别给她太多压力，让她有空享受台湾美食及风光。宋祖英如火如荼进行演唱会最后彩排，彩排记者会以开场舞《百鸟朝凤》搭配计算机动画及乐团展现恢弘气势。她此次登“台”演唱展现高规格，台前幕后工作团队超过三百人，硬设备空运九个货柜来台，舞台搭建费时七日，服装造型则由奚仲文打造，每套造型制作成本皆破百万元台币。演唱曲目除过往拿手招牌曲外，还将加唱台味十足的《采槟榔》、《阿里山的姑娘》，演唱会当日适逢母亲节，主办单位特别安排她与台东县新兴国小排湾族儿童合唱团，合唱应景歌曲《母亲您真伟大》，据悉，她住在台湾的婶婶将携家人欣赏演出。周杰伦与周华健出席彩排记者会，周董表示，宋祖英十分看重此次台北演出，虽已抵台数日但都埋首准备演唱会，没空享受台湾美食及四处走走，他笑说：“我的餐厅不错，要是彩排太晚其它的地方都打烊，我的餐厅随时为?开。”日前美国MTV电影奖公布第20届入围名单，32岁的他获“最佳新人”提名，“入围就不错，当然我还是音乐人，希望大家明天可以在演唱会上欣赏音乐表现。”。周华健将与周董在演唱会上演“双周护英”戏码，宋祖英表示，这次在周杰伦与周华健的地盘上，由于“双周”自在、轻松，连带令她放松不少，“华健个性开朗，整个乐团都喜欢他”。周华健透露，他第一次看到宋祖英的表演就惊为天人，也幽默分享两人相处小故事，“有一次两人一起搭电梯，我还故意礼让她先进，让她以为台湾的男生都很有礼貌。”。文／新浪娱乐台湾特派(郑伟柏)。春晚舞台弃奢华改朴素刘德华铁定上赵薇不知情。日前有消息称，由于2008是奥运年，刘欢(听歌)将搭档赵薇(听歌)演唱奥运主题歌《我和你》。记者就此消息采访了赵薇的嫂子兼经纪人陈蓉，她否认赵薇接到春晚()的邀约，并表示对上春晚演唱一事毫不知情。而春晚剧组工作人员也表示，因为今年春晚全部要求真唱，《我和你》的演唱难度之高，对很多专业歌手来说都是极大的挑战，更何况是“演而优则唱”的赵薇，所以此消息纯属“好心人”的猜想。而港台歌手方面，刘德华(听歌)已经敲定，其演唱曲目目前暂定为《Happy牛year》，另外，陈奕迅(听歌)、王力宏(听歌)、周杰伦(听歌)等人都在邀请名单当中，至于最后谁会真正亮相，则取决于多方因素。内地歌手方面，黄圣依(听歌)、满文军(听歌blog)目前都已经在演员名单之中。另外，在春晚舞台的设计上，今年因为经历了雪灾和地震灾难，舞台将摒弃往年的奢华隆重，而改走庄重、朴素、温馨的路线，在现场营造一种家的感觉，并会把四川灾区人民重建家园的景象呈现在春晚大家庭的舞台当中。而地震小英雄林浩和奥运女孩林妙可则极有可能携手亮相表演一个节目，为大家带来童趣和天真烂漫的画面。(林娜)。郑少秋Cosplay挑战嫩模将绘出8块腹肌(图)。新浪娱乐讯北京时间7月31日消息，据香港媒体报道，郑少秋、谢雪心、仙杜拉、张德兰昨天(7月30日)彩排下月初举行的《金曲娱乐真经典演唱会》，郑少秋将会Cosplay动漫大侠造型会见观众，他笑说：“虽然不是周秀娜那种，但我也会谷胸，衣服上将会画上8块腹肌。”他表示演出时会踢腿耍剑，现已积极游泳练气，每次游足45分钟，不会看游泳池旁边的女孩子。问是否怕被太太骂？郑少秋说：“不是，因我只是穿背心型的泳衣，不怕被偷拍。”。不过问女儿郑欣宜恋情。郑少秋表示女儿郑欣宜也会去捧场，而郑欣宜担任王祖蓝的演唱会嘉宾，他也会捧场。有指郑欣宜的外籍男友擅长运动，可会邀请对方一起练气？郑少秋说：“他教英文，很不错。他们分手？郑欣宜长大了，我没有过问。”。谢雪心在演唱会中献唱任白戏宝，也会跟郑少秋合唱。问可会在台上比武？她笑说：“不知道，如郑少秋同意，我也可以。”她表示会将头浸入水中练气。(颖颖)。《迷案记2》开播周立波不甘被比作海派小沈阳。新浪娱乐讯东方卫视大型精品悬疑栏目剧《迷案记》第二季(100集)将于3月16日晚开播，而该节目的嘉宾主持正是以“海派清口”驰名苏浙沪的海上滑稽名家周立波。虽然被人冠以“海派小沈阳”的称号，但周立波表示并不愿和“小沈阳”相提并论，觉得各自有喜爱的观众就可以了。粉丝重量级：关栋天、余秋雨、郎昆都是“周党”。2008年《迷案记》第一季播出时曾创下同时段全国收视率排名第三的佳绩，而当时的主持人是拥有大量《武林外传》粉丝的“秀才”喻恩泰。周立波这次能取喻恩泰而代之，原因之一是他拥有更具重量级的粉丝群。周立波的粉丝叫“周党”，而“周党”两字加上“单人旁”就变成了“倜傥”。在“周党”中，也确实不乏倜傥人物。关栋天、余秋雨、郎昆就是其中的代表。关栋天，原名关怀，著名京剧表演艺术家，是继尚长荣之后上海又一位获得国家非物质文化遗产项目代表性传承人称号的京剧演员。这位曾在《贞观盛事》、《廉吏于成龙》里有过惊艳表演的“周党”如今心甘情愿地走到了幕后，当起了周立波的艺术总监。最近红遍上海滩的《笑侃三十年----周立波海派清口专场演出》的幕后策划正是关栋天。他对周立波的期许是“四个一”，“一个人，一台戏，一年票房一千万。”。余秋雨也属“周党”，这似乎有些让人出乎意料。今年2月，余秋雨轻衣简从，来到美琪大戏院观看周立波的《笑侃三十年》，结果却被沪上的记者逮个正着，这才揭开了他“周党”的身份。其实，早在20年前周立波初于上海滩崭露头角，眼光独到的余秋雨就看出了眼前这个“小滑稽”身上特有的启发性力量。相交愈久，余秋雨对周立波的评价愈隆，“在文化发展到一定时候，每一座城市要寻找自己城市文明的生态话语，周立波在这方面是个人才。”。郎昆是目前“周党”中唯一一个把周立波和小沈阳相提并论的。郎昆日前在沪上参加某一论坛时，一位记者问起了小沈阳缘何火爆。没想到郎昆居然会把话题转向了周立波。“我很好奇他(周立波)一个人怎么能够演一个全场，而且票房火爆，中午售票晚上就卖完了。我就很有兴趣，想琢磨一下为什么他能这么火爆。”。语言冷峻俏皮：要和巩汉林“比”普通话。作为一档悬疑剧情类栏目剧，《迷案记》第二季以旧时代的上海为背景，演绎那些或真实、或虚构的疑案大案。每期节目由“主持人演播室讲述+剧情式演绎”两部分构成。“剧情演绎”部分将引入专业演员来出演剧中的各个角色，而整个故事的起承转合则都将交由主持人在演播室里交代。能凭一个人，一张嘴，整整撑起一百二十分钟的一台戏，周立波在《笑侃三十年》里的语言功力让人叹服。而《迷案记》第二季一共100集，每集46分钟(不包括广告)，这更给了周立波发挥的空间。余秋雨曾把周立波的海派清口和自己的散文作比较，认为它们都达到了“形散神不散”的境界。而周立波在《迷案记》里的表现则更是把他海派清口“形散神不散”的特质发挥到了极致。在《迷案记之青花瓷血案》的录制现场，周立波刚一开场就语惊四座----“什么叫做悬疑？悬疑就是大家都想整明白，可是都整不明白，最后终于整明白，结果呢，却整错了。”在谈到自己为什么来主持悬疑节目时，他又玩起了四两拨千斤，“把镜头推近一点，再推近一点，大家看，本人生就了一张悬疑的脸。”。据说，小品要能入选春晚，必须做到每分钟让观众一大笑。而周立波在《迷案记》中的表现也同样充满“笑点”。只是由于节目的关系，周立波希望这种“笑点”带来的效果是会心一笑，而不是捧腹大笑。他在会后接受记者采访时，把北方的二人转、相声和南方的滑稽作了比较。“我很不同意有些文化专家、学者说南方文化还是海派文化可能会渐渐丢失。也不赞同目前将南北文化拿来不停比较。其实南北文化不是用来博弈，而是应该用来相互感染，最终达到一种文化上的渗透。因为像目前，南方的滑稽戏可能在北方不受关注，同样北方的二人转、相声到了上海，上海观众可能有时候还不知道笑点在哪里呢。”周立波面对媒体提问时如是说。虽说是一个滑稽演员，但周立波在主持时却完全采用普通话。“我的普通话还是很过硬的，只是还有一点不分前后鼻音。不过，上海普通话也是我们海派的特色之一。巩汉林小品里的上海普通话不正宗。通过《迷案记》这个平台，我要让全国观众领略一下上海普通话。”当问到海派文化走不出去是不是因为语言上的原因时，周立波表示语言没有什么障碍，他现在已经具备了走出去的能力，只是“可以过长江但不表示我愿意过黄河”。剧本集思广益：《鬼吹灯》作者将加盟。2008年10月《迷案记》第一季推出时，所选用的剧本大都参照了上海民国期间的真实案件。而第二季的剧本则跳出了这个框框。《迷案记》制片人陈晔说，“剧本可以不真实，可以虚构，可以根据优秀的悬疑故事改编，标准只有一个，好看，好看，还是好看。”。据介绍，《迷案记》第二季100集的剧本已经完成了前20集。目前，东方卫视已与国内一家知名网络文学网站开展了初步的合作，如果赶得上制作周期，第二季的部分剧本可能会由该网站的白金作家来担纲，《鬼吹灯》的作者天下霸唱也在受邀之列。形成品牌效应  多家电视台要求购买版权。《迷案记》第二季将于3月16日开播，安排在每周一至周五的每晚22：30的播出。而这个时段正是各地卫视播出经典老电视剧的黄金时间。目前，在各地电视台制作的节目中“戏说”以及亲情类的谈话节目大行其道，怎样才能从残酷的收视率大战中脱颖而出，东方卫视相关负责人显得很有信心：“现在的电视剧节奏普遍较慢，有些甚至情节拖沓，而我们的《迷案记》就以剧情取胜，每天讲述一个真实的迷案，调动观众的脑力，挑战大众的智力，‘叫板’各地卫视的电视剧。”。东方卫视相关负责人表示，自《迷案记》第一季播出以后，各地电视台栏目剧的制作也开始风起云涌。但这些剧集投入成本低、方言本地化严重。之所以把《迷案记》第二季定位为精品栏目剧，就是要靠出新的剧本、专业的演员队伍、精良的后期制作来把《迷案记》和这些剧集区别开来。据介绍，《迷案记》第一季播出后，国内几十家电视台曾提出要购买它的次轮播出权，但都被拒绝。东方卫视有意在《迷案记》第二季播出后成规模成系列地销售节目播出版权。这位负责人也表示，《迷案记》第一季播出时曾创下同时段全国收视率排名前三的佳绩，北京的《综艺》杂志甚至把这个节目评为全国卫星电视节目前30强。“希望《迷案记2》能更进一步，成为前三强，进而成为让观众记忆犹新，历久难忘的海派文化品牌。”。逻辑上找笑点：“上海化”是我的特点。“海派清口”创始人周立波表示自己在接《谜案记》这个节目时，是很有心理压力的。他说：“我是有心理障碍的，感觉压力很大。东方卫视找我录这期节目的时候，我担心过自己的普通话不行，我说我不分前后鼻音。他们说我们要的就是海派特色，只要能分的清平卷舌就行了。”。对于节目被定义为“海派悬疑栏目剧”，周立波对“悬疑”做了这样的定义“悬疑就是悬起来对任何东西都怀疑。”他认为自己是搞笑的，而悬疑剧是惊悚的，这两者怎样很好的结合，对他来说是一种尝试。他觉得这两者的结合，会给节目带来最大的亮点——“通篇都是悬念，浑身都是包袱。”至于观众接不接受，要播出后与观众互动了才能看到的。当问到与上一季主持人喻恩泰相比，自己最大的特点在哪里时，周立波认为：“更上海化一点”是自己的最大特色，虽然他在主持《迷案记》的时候，用的是“上海普通话”。因为在主持时，周立波在参考了电视台提供的脚本基础上，不仅融入传统的“抖包袱”等个人特色，还加入了海派清口特有的逻辑上的笑点。他认为逻辑上的找笑点是海派清口的本质。“其实笑要分的，有真的好笑，还有的是可笑。我希望自己的笑点是好笑，让人笑的舒服。”。南北文化不是博弈，是相互感染。“我很不同意有些文化专家、学者说南方文化还是海派文化可能会渐渐丢失。也不赞同目前将南北文化拿来不停比较。其实南北文化不是用来博弈，而是应该用来相互感染，最终达到一种文化上的渗透。因为像目前，南方的滑稽戏可能在北方不受关注，同样北方的二人转、相声到了上海，上海观众可能有时候还不知道笑点在哪里呢。”周立波面对媒体提问时如是说。另外，当问到海派文化走不出去是不是因为语言上的原因时，周立波表示语言没有什么障碍，他现在已经具备了走出去的能力，只是“可以过长江但不表示我愿意过黄河”。没有收到春晚邀请 不与“小沈阳”相比。被人冠以“海派小沈阳”的称号，周立波表示并不愿和“小沈阳”相提并论，他认为萝卜青菜各有所爱，根本没有什么可比性。周立波觉得各自有喜爱的观众就可以了，不用去进行一些没有意义的比较。当被问及是否被郎昆导演邀请参加明年春晚的事情时，周立波掩饰不住笑容地说，能被春晚关注，自己首先想到的是很感谢，不过目前他个人还没有接到这样的邀请，也只是听到传闻。jzb/文。组图：李秉宪金泰熙等出席韩剧《IRIS》展示会。新浪娱乐讯北京时间9月1日上午消息，据韩国媒体报道，8月31日晚，KBS电视剧《IRIS》的展示会在首尔清溪广场举行，该剧主演李秉宪、金泰熙、郑俊浩、金素妍等全员出席该活动，为电视剧进行了宣传。权泰完/图版权所有Mydaily禁止转载。伊能静黄维德北京街头牵手逛街。时报讯圈内早有消息称，频频与庾澄庆(听歌blog)传出“婚变”的伊能静(听歌blog)，其根本原因是台湾演员黄维德(听歌blog)介入。3位当事人面对这些绯闻总是遮遮掩掩，伊能静的神秘情感生活倍受关注。不过，伊能静和黄维德近日手拉手漫步北京街头，让人不得不相信两人正在拍拖。当日天气很冷，伊能静却是一套长靴搭配超短裙的打扮。为了掩饰身份，两人都戴上了一副大眼镜，黄维德还戴了顶棒球帽。伊能静则没有化妆，素颜上阵，样子显得有点“朴实”。二人这番乔装，大街上竟然无一人认出这对绯闻明星。正因为没被识破，两人放心地手拉手漫步北京街头，一副恋爱中情侣的模样，享受只属于他们的休闲时光。港男选举只准看不准摸。两块胸肌加六块腹肌任看任摸，令泳裤环节成为过往《香港先生》的招牌卖点，但鉴于男士关注组织连日口诛笔伐，无线迫于压力只得发出戒令，决定将参赛者列为受保护动物，勒令女评委对港男只能看不能摸！。无线《2010年香港先生竞选》本周六举行，可是香港男士关注组织、平等公义协会、立法会议员王国兴等，早前对竞选大肆抨击，认为节目连半个男评委都没有，大有性别歧视之嫌。受尽多方压力的无线立即应变，除让两性观众可投票外，节目更勒令现场女评委只准看不准摸。十位香港先生参赛者，与伍咏薇、郑裕玲及官恩娜昨天出席宣传活动，以往担任《香港先生》评委时均投入兴奋的伍咏薇，今年升格任主持，所以不受“禁摸令”影响，她笑称已向老公请示好了。苗菲。关之琳旧爱黄家诺亮相京城三里牵手瞿颖。新浪娱乐讯黄家诺虽说头顶香港首席男模，获得美国fordmodelagency模特大赛第一名，一直被香港甚至华人传媒冠以“香港首席男模特”的称号。演过电影、电视剧、拍过写真及各种不同的广告，但在这个娱乐至上的当今社会，始终抵不过“关之琳前男友”这个名号在人们心中来的印象深刻。近日在三里屯MissSaigon北京的开幕仪式上发现了久违的黄家诺，携手内地首席名模、影视歌主持样样拿手的瞿颖、新晋潮男艺人张伦硕共同出席了此次活动。酒吧，虽然是舶来品但现如今已经成为了都市人生活中的一项必须消费。都市生活的节奏紧凑，使得人们在一整天忙碌的学习生活中需要一个释放的平台。酒吧的出现无疑成为了一个很好的选择。随着人们的生活品质的提升，酒吧不再是单一以喝酒为目的，人们在此休闲放松的时候更会关注一个酒吧的软环境，也就是装修风格、音乐、舒适度等等诸多方面。作为时尚圈宠儿、艺人的黄家诺表示自己是一个非常喜欢在酒吧享受休闲时光的人。在游历全球的美景之际，各个国家和地区的酒吧文化更是他在到达任何地方的一个必要功课。被问及前女友关之琳，黄家诺也大方表示希望对方幸福，早日找到自己的另一半。谈到事业，黄家诺欣喜的说：“我现在已经签约内地经纪公司嘉宝年代，未来将会和公司同事一起在内地展开一系列的工作。把我自己介绍给更多内地的朋友认识！内地的朋友请关注我哦！”加盟新东家的第一件事就是和同为公司艺人的瞿颖一起合作一首歌曲，由于目前还在准备阶段不方便透露太多细节，等到完成的时候会给大家一个惊喜。杜汶泽自曝因多嘴曾得罪过百人王晶邀柏芝合作。新浪娱乐讯北京时间2月19日消息，据香港媒体报道，吴雨、王晶、王祖蓝及杜汶泽昨天(2月18日)出席《英皇娱乐演艺创意学院记者招待会及课程座谈会》，吴雨表示学院投资了七位数字，学院麻雀虽小但五脏俱全，4月4日正式开班，学员会先学入门概念及流程，经过考试，成绩优异的会再读专修班。杜汶泽说：“我入行17年，经历起跌，不一定有才华、脑子灵活、有样貌、有身材才会成功，最重要的是人际关系，所以我会跟学员分享如何做人。我曾多嘴得罪人，弄出很多是非，知道乱说话会很吃亏。”问得罪了多少人？他开玩笑地说：“超过100个。(多少个已原谅你？)差不多都原谅了。”。王祖蓝出色男人。王祖蓝开玩笑地说：“多说话便可以做顾问，我是要求公司让我做顾问的，因我有很多话想说，但没有途径发泄。(会否传授如何追女人？)我会叫他们小心，先专心工作打稳事业，做个出色男人再想别的。(言下之意，你已是出色男人？)我是半途出家。”。王晶不怕邀张柏芝合作。而王晶今年会开10部电影，其中一部由张柏芝演出。有指张柏芝工作频密没有期给陈勋奇执导的《杨门女将之军令如山》，以致如期不能拍完，问他可担心她在拍摄途中没有期？王晶认为只要沟通清楚便不会有问题，他拍戏以来从来没试过不能如期拍完的，即使有演员在拍摄途中逝世，他也可以顺利完成。(颖颖)。新浪影视点评团为《神话》第一次打分82.03。新浪娱乐讯由上海上影英皇文化发展有限公司出品的国内首部穿越题材电视剧《神话》，于2010年1月2日登陆央视八套黄金档。该剧脱胎于电影版《神话》，由成龙担任总监制，胡歌、白冰、张萌、张世、任泉等担纲主演，讲述一段跨越千年的爱情，一个男人的成长历程。第1到3集开篇精彩，俊男美女、动人爱情、神秘悬疑，让不少网友大呼过瘾。1月3日，新浪电视剧评审团为该剧第一次打分，参与人数共计117人，平均得分82.03分。此前，在新浪影视点评团的评分制度下，已经截止打分的电视剧《情系北大荒》获80.20分，《解放》获84.23分，《在那遥远的地方》获83.01分，《人间正道是沧桑》获83.85分，《四世同堂》获78.17分，《我的青春谁做主》获81.45分，《我的团长我的团》得分为78.4分、《倾城之恋》获75.6分、《国家行动》获72.28分、《郑和下西洋》获73.3分。目前得分最高的是电视剧《潜伏》，获85.89分遥遥领先。我们还将持续统计热播电视剧的分数，并对相应分数进行持续更新，欢迎大家继续关注。组图：杨威爬热气球迎新娘杨云当场要宝马。新浪娱乐讯新娘杨云(blog)被杨威(blog)从热气球上接下后，现场一片沸腾，杨云调皮的向杨威提出了三个有趣的问题，而杨威也用自己的真情一一回答了问题，杨威的答案让杨云感到十分开心与幸福。   杨云的第一个问题是：“我们两人相恋了多久？”杨威回答：“8年，2400多天。”杨云又问：“你知道我的三围是多少吗？”杨威答到：“是2008年最美的三围！”最后杨云问：“你能送我一辆宝马和MINICOOPER吗？”杨威答到：“现在还不行，能送一匹真正的马和一位白马王子，以后如果可以一定送你。”杨威的回答让杨云非常的感动。现场也以热烈的欢呼声祝福这对新人。米雪以笑回应诅咒式报道接片上瘾拍戏忘休(图)。新浪娱乐讯米雪、陈玉莲、马国明与麦长青前晚(4月18日晚)参加《掌故王》录像。米雪先以平和笑容指毋须再问近日的负面报道，因她不会再作回应，更表示没有事。她说看到杂志的诡计，其实对方写什么都没关系，相反这次报道后令事件更明朗，身边朋友、同事及记者好友都致电送上祝福。米雪坦言与男友都爱听祝福语及希望身体健康，她衷心希望不要再编写带有少少诅咒成分的文章，更称不会轻易被打倒。刚完成剧集《宫心计》后，米雪又被另一剧本吸引，“暂时不能休息，手头上的剧本很好，拍完才会休息一下。今年很开心，有很多工作在手。”图库供图。“美花”赴澳大利亚拍外景海陆空全面出击(图)。南都讯记者齐帅第十七届“美在花城”突围赛中突围而出的12强选手，顺利拿到了10月16日总决赛入场券，并开始了澳大利亚昆士兰外景之旅。本次外景之旅从9月11日至9月19日，总导演刘倬铭表示：“海陆空拍摄是美花节目组这么多年来的梦想，这次顺利完成也是得益于天时、地利、人和。”为了契合亚运精神，外景之旅强调本届赛事“活力健康美”的主题、让佳丽参与皮划艇、攀岩、沙滩排球、滑沙、冲浪等多项有特色的体育运动项目。外景动感运动特辑将安排于10月1日周五22：30广州台播出。美人美景引围观。此番昆士兰旅游局给美花外景之旅设计的拍摄地主要集中在黄金海岸和布里斯本这两个昆士兰州的知名胜地。选手们的足迹遍布卡伦宾野生动物园、海豚岛、海洋世界、冲浪天堂、世界最高公寓楼。虽然每天都很早起床化妆，白天也会有疲惫，但是选手们都表示，这样的辛苦非常值得。刚入春的澳大利亚每天都是蓝天白云、到处充满了绿色，无处不在的碧波荡漾，此番美景又得到了精心打扮的佳丽们用比基尼、运动活力装等不同服饰的“配合”，美人美景的搭配，让不少金发碧眼的外国人都不由自主地围观、拍照、摄像，甚至还有人上前来问：“你们中国的女孩子怎么这么漂亮？”。运动佳丽迎亚运。皮划艇、攀岩、沙滩排球、滑沙、冲浪……佳丽们都一一亲身体会，其中部分佳丽还经历了自己的“第一次”，选手黄秋子更是表示，有些项目是“原以为自己这辈子都不会参与的”。她们还进行了亚运LOGO拼图比赛，她们纷纷表示，能在异国他乡宣传广州的亚运，是万般荣幸，运动员出身的任雅通表示：“今年是广州的亚运年，我能在澳大利亚划着插着亚运旗帜的皮划艇，真的觉得非常自豪。”。海陆空拍摄奢华体验。拍摄中让人印象最深刻的就是在黄金海岸的游艇、直升机、岸边三位拍摄，当日早上6点多，佳丽们便精心打扮出门，10位选手在码头搭乘豪华游艇出海、身着比基尼拍摄，而剩下的2位选手则乘坐直升飞机“升空”，这样的豪华场景让刚刚开始新一天的黄金海岸变得与众不同。而这场宏大拍摄任务的完成，也宣告老品牌的“美在花城”迈入了一个新篇章。黄子华上演脱口秀尽情评说娱乐圈动态(图)。新浪娱乐讯北京时间8月26日消息，据香港媒体报道，黄子华的栋笃笑(脱口秀)前晚(8月24日)在香港开锣，获朱茵、黄贯中及刘青云夫妇等人捧场，气氛热烈。子华贯彻其作风，尽情评说娱圈动态，毫不留情。黄子华的《栋笃笑哗众取宠》Talk秀，前晚在湾仔伊馆首演，吸引朱茵、黄贯中、陈法蓉、吴镇宇及刘青云夫妇等捧场，全场座无虚席。子华一出场即施展浑身解数放笑弹，他先脱去上衣搞气氛，并先邀请一名女观众上台扮结婚并当众宣誓，宣誓时问到要兄弟还是老婆时，子华妙答：“我拣兄弟的老婆！”笑爆全场。子华再发挥搞笑天分，谈到Talk秀近年成为不少艺人的赚钱途径，对此他自言压力很大：“我被林海峰夹死，承受好大压力！我一世人在投资方面失败了四次，人生有几多个十年呀！以前去澳门买两盒蛋卷当赢！不过赌王入院不关我事，祝他早日康复！”。在演出中揶揄社会时事及娱圈动态的子华，也有就不雅照片事件及环保署丑闻作出搞笑言论，他说：“婚前性行为会令人身败名裂，反而婚外情就令人致富！有人被偷看后要出来道歉，反而偷看者却投诉人家天真：‘你都被人什么过了还天真？’其实相信艺人形象等于真人性格的人才是天真！姨婆教我偷看了人家的东西要讲对不起或多谢，难怪姨婆早前对着计算机猛讲对不起和多谢啦！”(俐俐/文)。锋芝是否挽救婚姻谢贤称不加意见(图)。新浪娱乐讯北京时间6月27日消息，据香港媒体报道，身在内地的谢贤，昨天(6月26日)对霆锋于北京首次开腔交代“婚变”一事，认为自己最好不要参加意见，问儿子儿媳仍然相爱，是否还可挽救婚姻？谢贤说：“我有信心儿子会有自己的主意。(你有没有信心他们可以和好？)不要问我这些事。(有没有跟谢霆锋联络？)没有。现在我最好不要参加意见，何况我不在香港。(在哪里？)内地。”(颖颖)。传混血男友被刘真横刀夺爱萧亚轩买红酒消愁。版权声明:凡标注有“cnsphoto”字样的图片版权均属中国新闻网，未经书面授权，不得转载使用。中新网10月29日电萧亚轩(听歌blog)的绯闻混血男友李安卓，日前传被刘真横刀夺爱，本月25日晚间目睹萧亚轩神情落寞地在微风广场闲逛，还在超市酒柜挑红酒，似要借酒浇愁疗情伤，她的经纪人陈香君昨说：“她买红酒是因习惯与妈妈睡前小酌。”并强调李安卓“只是朋友”，但透露：“萧亚轩的确有追求者，但她还没决定跟谁交往。”。据台湾媒体报道，2年前萧亚轩与花心小开男友Sunny王分手后，身边一直不见新的护花使者，今年5月被媒体拍到疑似她与李安卓约会，还被爆料2人8月在吴建豪(听歌)的生日派对上互动亲密，不料上月却被媒体报导李安卓为刘真的写真书拍MV，因亲密肢体接触传出暧昧情。尽管刘真否认抢男人，但萧亚轩心情似乎已受影响；25日晚间她与弟弟出现微风广场超市，一进去她直奔酒柜，看来郁郁寡欢的她，打扮有型、品味独特，还戴墨镜装神秘，不过一开口就破功，她对着电话那头说：“他的钱要他自己付啊！”露出不满语气。好不容易等到挂线，在她身旁等候多时的店员，立刻上前服务，她只跟店员说：“我想找喝起来顺口的！”店员火速为天后找来1瓶金黄色瓶身的香槟介绍给她，最后她刷卡买走1瓶红酒，经纪人陈香君昨否认萧亚轩心情不佳，那是否跟感情困扰有关？她说：“当然无关。”。她表示李安卓只是萧亚轩的朋友，还强调“萧亚轩目前单身”，那萧亚轩有可能与李安卓交往吗？她对此表示：“等发生再说，我不回答假设性的问题。”而萧亚轩当晚除逛酒柜，还转往名牌专柜YSL、FENDI及Chloe，但仅逗留一下子，完全没败家血拼，就与弟弟搭计程车离开。陈香君表示，萧亚轩也知道不景气要节省，而且她除因表演会买名牌，平常也会买几百元的衣服，她很多衣服都上网买。徐若�连夜奔赴苗栗悲痛送别90岁外婆。新浪娱乐讯11月2日消息，据台湾媒体报道，徐若?(Vivian)一向以孝顺出名，之前她肝病在身的父亲经过治疗后奇迹般恢复健康，让她得以开心地出席电影《赛德克·巴莱》的开机仪式。但好景不长，前晚她90岁的外婆因病过世，徐若?连夜赶回苗栗，只为见外婆最后一面。今年对于徐若?来说可谓是多事之秋，6月份的时候徐父因患肝病住进天津市医院，并多次病危，她负担了包括换肝手术在内的全部费用，共计近千万台币。所幸父亲身体恢复状况良好，她也得以放心地和母亲一起赴南投出席电影《赛德克·巴莱》的开机仪式。但前晚徐若?又接到外婆的病危通知，母女俩连夜赶回苗栗，在病榻前见了外婆最后一面。对于外婆的去世，徐若?难过到眼泪溃堤，并哽咽着对友人说：“亲情非常重要，有机会陪家人都要珍惜。”她表示曾在外婆家度过美好的童年，这里装满了她儿时的回忆。但徐若?接下来的行程已经满档，她也只得强忍悲痛尽快投入工作中去。jzb/文。郭德纲被限令恢复绿地原状城管要求12日前拆除。本报讯(记者左颖)北京市城管经济技术开发区分局于日前正式向郭德纲发出《限期改正通知书》，要求其于明天前将破坏绿地恢复原状并拆除地上构筑物——木制亭子。至此，连日来被“爆炒”的郭德纲别墅占绿地事件终于有了官方定论。城管开发区分局表示，他们将依法履行执法程序，坚决纠正违法行为。城管开发区分局相关负责人昨天向记者介绍了调查郭德纲违法侵占绿地的调查过程。8月1日，城管执法人员接群众举报反映郭德纲在自家别墅外圈占公共绿地，搭建违法建设。8月2日一早，执法人员赶赴郭德纲在北京市经济技术开发区瀛海庄园的别墅住所，对现场进行调查取证。8月9日，城管开发区规划分局认定郭德纲别墅所围绿地确有部分侵占公共绿地。城管开发区分局遂根据相关法规向其下发了《限期改正通知书》，要求其将侵占的公共绿地恢复原貌，并拆除地上构筑物。按照《限期改正通知书》的要求，郭德纲应在8月12日前改正完毕。城管执法人员表示，8月9日他们将通知书送达了郭德纲的别墅，一位自称其徒弟、名为张磊的人代收通知书，并表示愿意配合有关部门工作。“浪催的穷人”有话说。今天上午，记者在郭德纲居住小区的社区论坛里看到，关于郭德纲侵占绿地事件的帖子有几百条。网名“清城之恋”的业主在帖子中自称“我就住老郭那个小区，也是老郭口中支持办业委会的‘浪催的穷人’中的一个。”。“清城之恋”在帖子中说：“在小区里很多业主私搭乱建，有圈地的，有刨开草地种老玉米的，有在自家楼顶盖亭子，建庙宇的，但这些物业都听之任之。业主忍了几年，最终成立了个业委会，把物业炒了。新物业和业委会新官上任三把火，首当其冲就是整治小区私搭乱建，这里肯定包括老郭那片‘面积比较大’的围挡栅栏和凉亭。”。业主“跑乐1970”说：“咱们社区的论坛已经成了郭德纲论坛了。对郭德纲本人，我并无特殊看法，只是反对侵占绿地和打人这两件事情，相信大部分瀛海的邻居也是这种看法，毕竟是近在咫尺的近邻。只要改正了，今后还是可以一起好好生活，相安无事的。”。   (注：原文略有删节)。 。孟茜夏日清凉写真酥胸半露颇为性感(图)。新浪娱乐讯近日女星孟茜的夏日清凉写真曝光，酥胸半露，颇为性感。即将发行首张专辑的她，近来人气颇涨。柳岩淤伤征战舞林大会吴宗宪赞其舞姿傲人(图)。新浪娱乐讯东方卫视2009年度重磅巨献“风从东方来——主持人舞林大会”昨日在上海热闹开锣，首场角逐无论从主持阵容还是参赛选手、表演嘉宾都尽显东方卫视对新一季“舞林大会”重视程度，据悉首场比赛盛况将于本月20日在东方卫视、华视、亚视全球同步放松，展示全国名嘴主持的舞技。当晚主持阵容由赵忠祥、王冠搭档嘉宾主持吴宗宪，印小天、袁成杰、宋晓波、戚薇、南贤俊搭档表演嘉宾，而首轮比赛的选手则由两岸三地知名主持人组成，包括徐乃麟、戴军、柳岩以及上海本土主持人吉雪萍、周瑾、朱祯。其中来自光线传媒的当家花旦柳岩表现尤为抢眼，虽是新生代主持人代表，但是她傲人的舞姿和坚毅的拼搏精神都给观众留下深刻印象，虽然排练期间发生意外不慎摔下高椅，导致右臂大片瘀伤，但是能吃苦的柳岩依旧坚持苦练新舞蹈，短短两天的魔鬼式训练，尽可能完美呈现桑巴、恰恰舞的精髓。昨晚柳岩以明黄舞蹈裙性感亮相，傲人的上围衬托纤细腰肢，吸引全场目光，而当音乐声起柳岩摇摆身姿更凸显风情万种，转换在三位舞伴之间毫不怯场，更以高难度的直挺向后倒地动作收尾，收获全场掌声。柳岩完美表现亦令吴宗宪和赵忠祥啧啧称赞，吴宗宪更大呼自己是引领柳岩走上舞蹈道路的“启蒙老师”，原来三年前柳岩曾搭档吴宗宪、欧弟主持《周六乐翻天》，当时吴宗宪开始要求柳岩学习舞蹈，并从模仿蔡依林、小甜甜布莱尼开始，而前辈赵忠祥亦是对柳岩带伤上阵的精神给予高度评价。柳岩出道三年成绩斐然，除了外在条件之外，更在于她对自身的严格要求和认真负责的工作态度，令她和同门好姐妹谢楠成为新生代人气主持人的代表性人物，而在主持之外，柳岩不忘拓展演艺版图，本月下旬将同步推出两首全新单曲《孙尚香》《无心之过》，特邀台湾金牌MV导演赖伟康执导的两支MV亦将同期曝光，展示柳岩影音俱佳的才艺。要红歌舞团/文并图。组图：刘芳菲低调亮相与名嘴撒贝宁献身公益。新浪娱乐讯7月13日，央视3大名嘴撒贝宁、刘芳菲、朱迅共同参加了由某一美容机构主办的“用爱心美丽世界--贫困家庭唇腭裂患者”征集活动的启动仪式，四位主持人受邀担任“爱心大使”。受原国家开发银行副行长王益腐败受贿案牵连的刘芳菲此次露面，多数时间坐在台上面无表情。图库供稿。刊登“艳照门”特刊香港一杂志被罚3.5万元。荆楚网消息(楚天都市报)据香港文汇报报道，香港《壹周刊》因在今年2月推出“艳照门()”特刊，被控发布不雅物品而没有警告告示罪。1日，杂志所属公司被判罚款3.5万元。组图：傅颖新EP送短剧自揭情事日本购物刷爆卡。新浪音乐讯傅颖1月4日现身香港旺角行人专用区，与“安信兄弟”大派限量版人形扭蛋，吸引近百歌迷及路人围观，场面十分热闹。傅颖透露2月22日将举行迷你音乐会，与歌迷同乐。至于会否请嘉宾？傅颖说：“原本没想过请嘉宾，不过和小肥(徐智勇(听歌))有一首合唱歌曲，故邀请他做嘉宾。”。傅颖近日忙于制作新EP，新碟还附送短剧，内容是有关其爱情经历的，当中有开心及不开心的事。傅颖说：“短剧讲我喜欢一个男生，可惜两人没可能在一起，是入行后的经历。(因为自己是第三者？)绝对不是，是因为工作和其他的原因。”当问到该男子是否圈中人？傅颖只笑不语，她称希望将EP送给对方。问EP封面照是否性感？傅颖说：“原本构思是走甜美路线，不过照片出来的效果也很性感，衣服也是背心短裤。”。由于活动在旺角闹市举办，媒体问她可担心情况失控？傅颖坦言不担心，因为现场会有很多媒体和Fans，可以保护她。提到财务问题，傅颖称自己并没有欠卡费，却试过“刷爆卡”，她说：“一直都怕自己先用未来的钱，所以只申请一张信用卡，限额为5位数字，除试过在日本购物刷爆卡外，还试过忘记缴卡费，利息真的很贵，所以提醒大家不要欠卡费。”图库/供图。娜奥米-沃茨透露梦露传记电影有望明年1月开拍。新浪娱乐讯北京时间10月21日消息，据国外媒体报道，导演安德鲁-多米尼克(AndrewDominik)与女星娜奥米-沃茨(NaomiWatts)合作的玛丽莲-梦露(MarilynMonroe)传记片《金发女郎》(Blonde)可能在明年1月开机。主演表示还没有做好出演性感标签的准备。虽然在今年年初就传出了将会拍摄《金发女郎》的传闻，但该片的开机时间却一直没有一个明确的说法，不少媒体都推测该片可能已经因为各种原因胎死腹中，但娜奥米-沃茨近日在宣传《公平游戏》(FairGame)时再次提到了饰演玛丽莲-梦露的相关话题。她说：“饰演玛丽莲-梦露将会是一项艰巨的任务，每个人心中都有一个不同版本的她。由于她是一个非常具有标志性的人物，所以饰演她压力很大。我现在还没有做好扮演她的准备，我不知道我将怎样扮演她。”同时，这条消息还指出《金发女郎》将在明年1月开机。开机时间与导演的其他计划有冲突。据称安德鲁-多米尼克将和卡西-阿弗莱克(CaseyAffleck)合拍一部被设定在波斯顿的犯罪题材影片，开机时间同样是明年1月。这是否意味着卡西-阿弗莱克将加入《金发女郎》计划、并且这部影片是一部犯罪影片？可能性似乎不大。影片中的玛丽莲-梦露将不只是花瓶。娜奥米-沃茨在接受另外一个媒体采访时再次提到了《金发女郎》，她说：“这部影片改编自同名小说。虽然小说作者没有具体说到底谁是金发女郎，但人人都知道作者暗指的是玛丽莲-梦露。等到开拍之后我们将会得到更多电影版的情况。这部影片中的玛丽莲-梦露将不会只是一个时尚花瓶。影片将会很有内涵。” (三夜)。AngelaBaby视张柏芝为偶像从未想过结婚(图)。新浪娱乐讯Angelababy、张舒雅、郑融及卫兰等30日出席一日本时装店开幕礼。Baby最近忙拍贺岁片《最强?事》，她开心表示，很开心可以见到偶像张柏芝，柏芝更带着儿子Lucas开工，她说自己以前细个已觉柏芝好漂亮，现在竟然有机会一齐拍戏，就像梦想成真。Baby坦言也羡慕柏芝如此幸福。问到baby会像对方一样，在最红时结婚吗？Baby笑指自己从没想过何时会结婚，一切会随缘份。卫兰完演唱会后，现在要忙着筹备新唱片，故无暇休息。对于新唱片销量，她指公司表示出货量不错，令她可放心。问她可会叫男友买唱片支持吗？卫兰笑言没有，但朋友都会识做，大家都会支持。她又说到圣诞才有假期，暂时未知能否与男友共度首个圣诞佳节。有指老板黎明指明不准许JaniceMan拍拖，卫兰笑指自己也认了拍拖，公司是不理他们的私人生活，只叫他们要公私分明，工作与拍拖之间要懂得取个平衡。张舒雅被传吃回头草签约无线，她坦言上月曾返过无线与乐易玲倾谈现在的情况，对方表示会迟一些决定。有传她也考虑签Angelababy的模特儿公司，张舒雅表示不能透露太多，时间可证明一切。TUNGSTAR/文并图。SJ泰国做宣传心形手势示爱哄晕歌迷(图)。新浪娱乐讯为宣传代言著名摩托车品牌YAMAHA，SuperJunior(听歌)(SJ)前天出席在泰国举行的记者会，吸引大批歌迷捧场。SJ一出场先用泰文逐一自我介绍，又从一数到十，展示一下自己所学的泰文。他们还表示向歌迷送礼，随即做出心形手势，令全场歌迷为之疯狂。早在记者会举行前，SJ成员有机会先到车厂参观，部分还戴上整齐安全装备驾驶摩托车。阿娇儿时曾遭寄养同母异父之女视其为偶像(图)。儿时曾寄人篱下。陈志云：这个跟你小时候成长的经历会不会有关？因为我知道，你很小的时候就没有了爸爸。几岁的时候没有了爸爸？。阿娇：大概一岁的时候。陈志云：对爸爸的印象是不是很模糊？甚至没有。阿娇：没有印象。有看过照片，我爸爸都长得很帅。陈志云：是吗？。阿娇：是，我觉得他很像任达华。陈志云：下次见到任达华会不会叫他爸爸？哈哈哈哈哈。阿娇：那又不会。但是我觉得很像。陈志云：你一岁的时候没有了爸爸，你整个家庭就靠你妈妈来支撑了哦，她有没有时间照顾你的？在外面打工。阿娇：一开始都没有的。我就和阿姨一起住，同外公。其实他们没有空，我试过寄养在别人家里。陈志云：住在亲戚家？。阿娇：不是，不认识的。要别人来照顾我。陈志云：不认识的人啊？就不是亲戚啊？。阿娇：不是。是给钱他们去照顾我三餐啊，在他们那里住啊，不知道星期六或者星期天就接我回家。我幼儿园的时候就换了五六间，在很多不同的地方住过。陈志云：你完全一个人在陌生的环境？。阿娇：是啊。陈志云：那个时候有没有不开心的？。阿娇：有啊。试过在一个地方被人抚养，那里有一对夫妇和两个儿子，爸爸就成天这样敲我的头。一开始我跟家里人说的时候，他们都不相信。但是之后他们相信了，就带我离开。陈志云：那位男士是不是样子很善良的，敲了你的头，他们都不信？。阿娇：不是啊。他是一个胖子。陈志云：都不是很善良的？。阿娇：不善良的，是啊。可能这样敲令我变蠢了。母亲再婚后才告诉我。陈志云：哈哈哈哈哈哈哈哈。你漂泊了多久才有一个安定点儿的居所和妈妈一起住？。阿娇：和妈妈一起住，是我从澳洲回来，入了行之后才开始和妈妈一起住的。小的时候都有一小段时间是和妈妈一起住的，我想大约只有一年。陈志云：在你家境不是很富裕的时候，是谁供你去澳洲读书的？。阿娇：妈妈。陈志云：努力赚了钱积蓄在一起给你读书。阿娇：是。陈志云：你妈妈是不是在你十几岁的时候，再次结婚了？。阿娇：在我读中学，初中的时候。她结了婚才跟我说的。是啊，就跟我说，“今天我注册了，结了婚了”。我说，“吓？你为什么不告诉我？”就是这样。陈志云：你一听到，接不接受？。阿娇：没有说接不接受的。因为从小到大已经接受了她有男朋友咯。因为妈妈那时都很小，有男朋友不出奇咯，那样起码有个人可以照顾她。陈志云：你见过她的男朋友的，就是现在你的后父。阿娇：有，有，恩。陈志云：那现在妈妈的另外一半有没有跟你住在一起？。阿娇：没有，因为妈妈觉得不方便。这样她就会抽时间去陪她老公。一开始我有问妈妈，我要不要叫他做“爸爸”，但是她说不用，因为其实我已经很大了，再叫都怪怪的。陈志云：所以其实现在妈妈就和你一起住，有时间就去陪她自己的丈夫。阿娇：因为我妹妹都要和爸爸相处。妹妹把阿娇当偶像。陈志云：你的妹妹就是现在这个爸爸和你妈妈所生的。和你年龄相差多大？。阿娇：十六年。陈志云：哇。你和她沟通有没有问题？。阿娇：她都挺怕我。陈志云：为什么，你很凶啊？。阿娇，不是啊，因为一开始她出世的时候，妈妈就整天指着照片说，“这是姐姐啊”，给妹妹一个印象，就是姐姐是明星。她的感觉就是，我姐姐是一个明星。对她来说，我算是一个偶像。那她不多不少都会怕我。陈志云：那她是不是你的粉丝？。阿娇：她都应该是。是啊，不知道啊，我整天想和她说话，问一句，她就，“啊”这样，不知道怎么回答。她很害怕，不知道怎么回答。但她应该是很活泼的。陈志云：出了这个陈冠希事件之后，她支持你吗？。阿娇：支持。那么小的小朋友，她都谅解。我很开心，妹妹是那么支持，而她想事情也很成熟。组图：新晋奶爸姚明邀老友小聚补请满月酒。新浪娱乐讯晋升父亲的姚明8月10日邀球队老友小聚，在上海常熟路某家饭店设宴补请女儿满月酒，新爸的兴奋之情溢于言表。(图库供稿)。组图：迈克尔-杰克逊宣布将在伦敦连唱十场。新浪娱乐讯北京时间3月6日凌晨(英国当地时间3月5日)，迈克尔-杰克逊亮相伦敦，召开记者会宣布今夏将在伦敦举办一连10场演唱会。不过，迈克尔-杰克逊公布的消息同时让歌迷有些伤感。他首先感谢到场的支持者，随后宣布将于今年七月在伦敦举办演出，并强调是“thefinalcurtaincall”，最后的谢幕。之后，他便离开了舞台，前后仅五分钟左右。迈克尔-杰克逊本人并没有说演出的时间和场次，不过，根据现场海报所示，这次演出将在7月8日举办，共10场，地点是伦敦知名的演出场馆O2Arena。值得关注的是，尽管迈克尔-杰克逊称这是“谢幕”演出，但他只是说是在伦敦举办的最后演出，还不知道是否是他个人音乐生涯的告别演出。也许，他会根据伦敦演出的效果来做出下一步的决定。IC/图。专访舒淇：一位台湾原住民女孩的奋斗史(图)。0?0?1996年刚到香港时，舒淇三四年没有放过一天假，甚至除夕夜还在拍戏。2004年第一次与内地导演合作《美人草》时，她面临巨大的文化差异，演她不懂的角色，背她不理解的台词。不像林志玲，舒淇不具备“嗲声嗲气”的软实力；不像大S，她没有嫁入豪门的“运气”。但舒淇凭借台湾原住民身上“一种充满韧度的本土草根性”，硬是闯出了一番天地。 。4月16日，舒淇窝在北京某五星级酒店宴会厅的一个角落里。她身边方圆不足1米的地方，围坐着五六个工作人员和记者，像一张无形的网压迫着她。在网中央的舒淇，有气无力，躬着腰，话少且短。她正在为刘伟强导演的新片《不再让你孤单》做宣传。近年来，舒淇北上拍片，两年里主演了四部贺岁片，始终占据着国内女星的头把交椅。在侯孝贤看来，“现在是舒淇最好的时候。”。在新片《不再让你孤单》里，她饰演来内地淘金的港女李佩如。和角色一致的是，舒淇也是个勇于闯荡的女人。从台湾到香港，再到北京，这个台湾原住民家庭长大的野孩子，凭着一股子韧劲，硬是从一名艳星转变成具备国际影响力的女星。台湾版《Vogue》认为：“在剥开明星的表象之后，她身上更清楚的特质，是一种充满韧度的本土草根性。”舒淇听到这样的评价后，大笑着问：“是又俗又有力吗？”。港女时代。刚到香港时，舒淇还不到20岁，喜欢穿白色衬衫和牛仔裤，扎马尾辫，背小熊包。那时候，她还叫书琪。台湾模特公司给她出写真集的时候，出版社问她要不要用自己的真名林立慧，舒淇断然拒绝，想起一个有点气质、文化的艺名。想到中国传统文化中对女人的要求是“琴棋书画”，于是她便从中取了两个字。经纪人文隽觉得这个名字不好看，便改成了现在的舒淇。作为舒淇入行时便认识的好友，刘伟强和舒淇迄今为止已经合作过了11部电影。在近15年的时间里，刘伟强见证了舒淇的崛起。“她天生就是吃这碗饭的人。现在还和过去一样，你看她说话的样子，那脾气。泽尻英龙华失踪三月返日将办记者会答疑(组图)。新浪娱乐讯北京时间1月14日消息，据日本媒体报道，被曝与丈夫高城刚在西班牙同居的女星泽尻英龙华秘密回到日本，据相关人士透露，泽尻英龙华12号独自一人回到日本，13号上午她出现在东京世田谷区的住宅前，从去年九月出席活动之后她已经三个月没有出现在日本。13号上午十点多，泽尻英龙华忙着出门，她头戴豹纹帽子，身穿黑色外套，还戴着大墨镜，鲜红的唇彩让人印象深刻，但是左手无名指的结婚戒指却早已不见踪影，对于记者的问题她一概不答，只是说了句对不起就坐上出租车离开，当晚十点多她抱着一个箱子回到在东京世田谷区自家门前，大约30名记者围着她问是否已经与丈夫重归于好，她表示会举行记者见面会解释一切疑问，随后就回到家中。据相关人士透露，本月23号泽尻英龙华将出席代言品牌美容沙龙高野友梨诊所的活动，这也是她的记者见面会，届时她会说明与高城刚目前的情况，以及今后的打算等问题。另一方面，12号高城刚更新了自己的博客，透露泽尻英龙华回日本的消息，以及两人一起在巴塞罗那过年的事情，但是对于夫妻关系的好坏没有说明。尽管泽尻英龙华时隔许久回日本，但她的复出之路却还是很难进展，有消息称她和艾回公司已经到了要签约的紧要关头，但签约条件是离婚，可是泽尻英龙华与丈夫在国外同居的做法让艾回十分恼火。由于行为问题、忘恩负义等各种做法，泽尻英龙华今后恐怕难以在日本发展，据不少知情人透露，她打算进军美国好莱坞，以前她就有往国外发展的打算，现在又学习了英语和西班牙语，为自己打下了更好的基础，据悉她正在挑选国外出道作品，她在23号见面会的发言相当引人注目。(布布)。熊黛林性感压倒过江龙林嘉绮称胸部请了假(图)。新浪娱乐讯北京时间7月29日消息，据香港媒体报道，熊黛林(Lynn)昨日(7月28日)与台湾名模林嘉绮在香港来个正面交“峰”，二人同样性感上阵出席活动，丰满的Lynn成功突围，林嘉绮不禁笑言自己的“咪咪”请了假。某知名品牌昨日(7月28日)举行新产品预展午宴，邀得Lynn跟林嘉绮等名模出席，同场还有陈见飞、胡敏珊、贝安琪和袁彩云等。Lynn跟林嘉绮不约而同穿上低胸晚装裙，但以Lynn的打扮更为性感，成功压倒“过江龙”林嘉绮，轻易成为全场焦点。Lynn否认刻意作性感打扮迎战林嘉绮，更大赞对方漂亮又高贵，说：“她是一个标准身材的模特。”身旁的林嘉绮则谦虚地笑道：“她比较漂亮，我的咪咪今日都要请假！”。问Lynn会否到台湾欣赏郭富城的演唱会？她表示不会，更摆妈咪上台说：“我妈咪来了香港探我。”城城有机会见家长？“不会呀！”怎么不一起去台湾捧城城场？“不用，妈咪是来陪我！”。谈到郑融被非礼一事，问林嘉绮会否担心人身安全？她说：“我不怕，我身边常常都有工作人员和保安围着我，而且我够高，那些人都不敢靠近。”你怎样保护自己？“双手护胸，眼睛要锐利，若见人有点奇怪就望着对方，加倍小心。”。同场的陈见飞左手手腕包扎着，她解释煮方便面时烫伤，说：“我分了手就即刻搬走，一个人搬了去跑马地，我又不会煮东西，料不到煮方便面都被水烫伤那么白痴，起了水泡。”她表示弟弟陈冠希(Edison)回港后住在四季酒店，他们至今还未有见面机会。记者指她父亲已破产，但Edisno仍住得豪华，她则刻意回避话题，表示只跟弟弟通过电话。(俐俐/文)。郭德纲“断臂”自保上演“苦肉计”？。从8月4日央视新闻频道不点名批评郭德纲“三俗”开始，京城媒体圈和娱乐圈就传出声音：郭德纲被封杀了。本刊记者经过调查，所谓封杀言过其实，郭德纲的全国巡演将照旧进行，相关的书籍和音像也并非绝迹，天津卫视也将继续播录他主持的节目。只不过，他与以北京电视台为代表的不少京城媒体关系紧张，也不得不选择“断臂”自保的方法，博得同情，也避免引发更多不必要的事端。采写_本刊记者艾辉曾明辉陈潇。图书、音像制品下架？。出版界人士认为很有可能是自发行为。8月7日，与郭德纲相关的图书(如《逗你玩》、《话说北京》等)和音像制品在北京的一些音像和书店下架，如王府井图书中心、中关村图书大厦、西单图书大厦等，这一消息似乎成为“封杀”郭德纲第一个也是比较有利的证据。店员对外的说法是“接到上级通知”。但奇怪的是，首先并非北京所有书店和音像店都选择了“下架”，例如王府井和西单的FAB专卖店就正常零售。记者选择性打电话给新华书店翠微店，问有没有郭德纲的书或者音像制品被下架，店员的回答也让人“奇怪”：“郭德纲出书了么？我怎么不知道，我们这里就没卖过。”“我们没有接到有通知要将他的书下架。”。记者采访了在中华书局工作的彭小姐。她认为在网店或地方其他书店还有出售郭德纲相关产品，也就说明这不可能有这样一条禁令，很有可能是北京某些书店自发行为，可能是自己对当前形势的揣摩。地方卫视停播郭德纲节目？。天津卫视一切照旧，辽宁卫视停播。目前，北京电视台已经明确表示将停止播出与郭德纲有关的节目。但其他卫视呢？。天津卫视频道总监孔令泉明确对本刊记者表示，郭德纲主持的《今夜有戏》不会停播，也不会停录。本刊记者在8月9日、11日两天随机核实，发现这两天晚上该节目的确是照旧，郭德纲依然是那个嬉笑逗乐的主持人。而辽宁卫视一位不愿意透露姓名的工作人员表示，辽台领导对《到底是谁》是否停录，尚未有明确说法，不过已经决定暂停播出此前录好的节目。此外他透露，《到底是谁》其实并非辽宁电视台自制节目，而是从外部公司购买，制片人同电视台的关系并不大，节目的录制在北京进行，电视台对节目创意一概不问，只负责审片，似有撇清与郭关系的含义。回到北京本地，记者从北京台某位工作人员得到消息，北京台现在也很紧张，处在“骑虎难下”的地方，京城文化和娱乐圈开始有声音表示对郭德纲的支持，认为郭德纲有错，但是不至于被封杀，以如此大的力量去“封杀”一个说相声的有些狠！据了解，著名导演冯小刚就在“微博(http://t.sina.com.cn)”上明确表示同情郭德纲的立场。因此，北京台高层也不愿意“支持”的声音太高，如果郭德纲因此“翻身”，北京台将陷入更加尴尬和狼狈的境地。有知情人透露北京台曾经“公关”某门户网站，希望不要在频道中呈现支持郭德纲的帖子或者微博。郭德纲上演“苦肉计”？。停止小剧场，巡演照旧。记者同时了解到郭德纲德云社在8月7日发布的“自查”声明，也完全是自发行为，没有任何部门的指令和压力，坊间所传德云社被吊销演出执照，也都是谣言。德云社四处小剧场演出的确全部停止演出，每天至少损失10万元的票房。但是8月14日、15日在北展剧场举办的“郭德纲、于谦十周年”演出照旧，所有票基本卖完，截至本刊记者发稿之日，尚未有消息要取消该演出。郭德纲在20日开始的全国巡演也照旧进行，有消息称如果巡演取消，郭德纲要面临巨额的违约金，这是他最不愿意发生的。但是8月12日，郭德纲巡演首站济南当地媒体爆出，截至12日，该场演出尚未获得批文，还是存在变数。鉴于郭德纲有所舍有所不舍的行为，加上网上爆出郭德纲雇佣写手发帖博同情的说法，圈中已经有人表示郭德纲现在是上演“苦肉计”，通过损失小剧场的票房来博取同情，并且私下通过网络力量给北京台施加压力，改变对其不利的舆论导向。李菁表态。与郭德纲还是朋友。就在郭德纲拆除围栏当天，宣布与何云伟退社的李菁出现在上海3D电影《堂吉诃德》的新闻发布会上，当天他的情绪很好，状态轻松，但并不愿意就退社原因作过多解释，说最近忙着演出和各种活动，一定会在不久某日召开发布会满足媒体的疑问。但在记者的“纠缠”之下，他还是回应了一些事情。他与何云伟主持的节目《星夜故事秀》将会精编以前的节目做成四期在北京台播出，但目前还没有接到通知去录制新节目。8月15日，他将与何云伟亮相北京胜利电影院，做七夕演出，正好与郭德纲、于谦的演出是同档期，记者问他是否有“PK”的意思，他说：“没有，大家的风格不一样，有不同的观众喜欢。”而记者问他宣布退社，算不算“背叛”德云社和郭德纲，他说：“不会，我和他还是朋友。”。主旋律在突破中赢得掌声江青正面形象亮相荧屏。新中国成立60周年之际，银幕、荧屏、舞台上，各种献礼作品精彩纷呈。这些以历史为依据的艺术作品，或者人性化地展现伟人的性格，或者客观地诠释有争议性的人物，或者不回避历史，较以往艺术创作都有很大突破，而观众也看得非常过瘾。文/记者周娴、莫斯其格、张素芹。很客观《解放》还原“争议”人物。电视剧《解放》追求全景式展现历史，真实还原人物的宗旨，对很多颇受争议的历史人物做了客观的展现，江青首次以青春美好的正面形象出现在荧屏上。同时，该剧用大量篇幅表现了国民党中一些能征善战的将领，客观描绘了他们的性格特征，展现了他们作为军人的英勇与悲壮。相对于此类作品以往的“脸谱化”表现而言，这是一个突破。首次看到江青的正面形象。在《解放》中，江青30多年来首次以正面形象出现在荧屏上，刚刚踏入解放战争洪流的江青，活泼开朗的性格被重点放大。对丈夫的崇拜和深情，照顾病中周恩来的细心周到，这些情节，都将少女江青的情怀刻画得淋漓尽致。剧情进入到中段，她与毛泽东及女儿的温馨生活场面则成为惨烈战争的调和剂。网友意见：《解放》里江青有大量的戏，她看上很纯很天真，这可是第一次啊。只有这样才能显得作品真实可信，应该客观公正地评价每一个人。主创回应：导演唐国强说，《解放》是站在唯物主义的历史观上，在特定的革命阶段，展现人物固有性格特征，还原人物的本来面貌。林彪与将士高唱军歌。林彪是一代军事家，十大元帅中最年轻的元帅。10年前《大决战》中，首度出现林彪的正面形象，运筹帷幄，决胜千里。《解放》中，又让观众看到了林彪与将士们一起高唱“向前向前向前，我们的队伍向太阳”的景象，看到了一个更加不一样的林彪。网友意见：解放战争林彪功不可没，电视剧应该好好表现他。“千秋功罪，自有后人评说”。《解放》对林彪有了比较客观的评价，演员的诠释也相当出色，完全表现出一个具有卓越军事才能、个性孤僻又服从大局的军事家的感觉。主创回应：林彪的饰演者由立平说，为了接近林彪的身材，本来体重就不足130斤的我还是咬牙减去了10斤。保持在这个体重我心里才踏实，不光形体像了，而且通过减肥，似乎更能感受到他当时的内心压力。我对军事家有着独特的情感，我的这份情感不单单是向一个人，而是向整个老一辈军事家——致敬！。国民党将领的铁骨柔情。剧情进入中段后，《解放》将大量笔墨放在了描写战争中的传奇将领上。张灵甫形象英俊，气质儒雅，是国民党陆军中将、抗日名将，蒋介石对其厚爱有加。他死于国共内战时期的孟良崮战役，孟良崮战役中，对张灵甫采用了正面而又全面的描述，突出了他高傲忠诚的性格，也表现了下属对他的爱戴。“干城之将”陈明仁是另一个被正面渲染的国民党将领。“四平之战”中，陈明仁的坚毅、英勇与调兵遣将的能力得到了最好的展现，性格刚烈，悲情又悲壮。网友意见：《解放》胜在细节，陈明仁剃发明志和拼死一搏之前留下遗书的段落，已超越了国共战争的敌我界限，成为一个中国军人铁骨柔情的最佳诠释。主创回应：唐国强说：“越是客观，便越能感受到伟大。《解放》更注重还原历史，它甚至比《建国大业》更写实，我相信这是最能打动观众的。”。人性化《建国大业》鲜活伟人。在以往讲述领袖的影视作品中，领袖形象都会被塑造得笑容可掬、和蔼可亲，但在影片《建国大业》中毛泽东烟不离手，周恩来发起了脾气，几个领袖在一起醉酒唱歌，这些细节完全摆脱了以往主旋律作品中领袖人物概念化的形象，从细节还原了一个个有七情六欲人性化的领袖形象。场景一：怒发冲冠。得知冯玉祥在海上遇难后，毛泽东气得踢翻了水盆，周恩来更大骂手下“都是猪脑袋”，“你们谁能负这个责”，不仅摔了文件夹，还摔了茶杯，连衣服都迸开了。网友意见：这是《建国大业》中对周恩来的刻画最有力的一笔，“以前对总理的印象总停留在‘温文尔雅’四个字上，原来总理也跟普通人一样是有脾气的。”“主席突然踢翻了洗脚盆，哐的一声，吓我一跳。但想想，又很符合逻辑。”。主创说法：周恩来的扮演者刘劲说：“领袖也有喜怒哀乐，导演告诉我，放开演，要表现得怒发冲冠，这就突破了领袖人物顾全大局、和蔼可亲的固有形象，使人物显得更加真实可信。场景二：醉酒当歌。接到淮海战役胜利捷报的当晚，中央四位领导人喝酒庆祝，周恩来揽着朱德、刘少奇高唱《国际歌》，喝醉了的毛泽东歪倒在一旁咧嘴直笑，这样“奔放”的中共领袖在以前的主旋律影片中绝无仅有。网友意见：影片的这一段拍得相当感人，不少网友留言称被这个场景感动落泪，“我觉得这是影片最叫人难忘的一幕，我一大老爷们也跟着唱起来了，同时眼眶也湿润了……”“从这一段中能体会领导人的真性情，给人一种亲近感。”。主创回应：在以往的主旋律电影里没有出现过这种有“丑化”领导人嫌疑的镜头。黄建新解释说，这一段的确是艺术发挥，经过剧组讨论，觉得这样更能显示出领导人在“天下初定”时的那种畅快和浪漫的革命情感，而这一段落在审查时，同样没有收到任何修改建议。场景三：“有气无力”喊口号。《建国大业》中最令人觉得意外的地方，莫过于结尾时毛主席在政协会议上发言，结束时所喊的口号“中华人民共和国万岁”、“联合政府万岁”等。按照以往主旋律电影的处理方式，这种口号无疑要喊得一个比一个响亮，但唐国强扮演的毛泽东，在这里的处理却是一个比一个声音弱，显得有些“有气无力”。网友意见：以往的主旋律影片中，主席都是慷慨激昂地喊口号，振奋人心，想不通《建国大业》为什么要这样处理。主创回应：导演黄建新解释说，这是唐国强自己提出来的，因为他们在研究了历史上毛主席的演讲录音，发现当年毛主席就是这样的口气，“其实最重要的不是语气，而是毛主席演讲完毕之后，慢慢抬头环顾现场。以往他演讲都是对党内人士，这一次是真正面对全中国在政治方面最有影响力的人。他最后的表情，可谓意味深长。”。场景四：主席遭轰炸。毛主席在河北城南庄被潜伏特务告密，蒋介石派两架飞机轰炸城南庄。毛主席当时吃了安眠药刚睡下，警卫员一起抬着担架转移身穿睡衣的主席，最终化险为夷。网友意见：这一段惊险、紧张，意外的是主席“临危不乱”的时候居然身穿睡衣！。主创回应：导演黄建新解释：“这次突破地方就是想让镜头深入到这些历史人物的内心，希望带来新鲜感。”。不回避。《复兴之路》用4分钟讲述“文革”。大型音乐舞蹈史诗《复兴之路》，是继《东方红》、《中国革命之歌》之后，中国文化艺术史上的又一部大型音乐舞蹈史诗。在两个半小时的演出中，八一电影制片厂副厂长刘星创作的朗诵诗《沉思与抉择》用诗歌朗诵的方式讲述了“文革”的十年历史，时间长约4分钟，这也是第一次在中国庆典舞台上涉及“文革”话题。场景：首次涉及“文革”。“如果不是为寻找历史是在哪里转弯，如果不是为寻找民族复兴新的起点，谁还愿意揭开往日的伤口，谁还想回首那曾经的劫难……”在这首诗中，没有出现“文革”的字眼，但是，隐喻、象征的手法，使得交代明确、措辞得体。结尾的处理更是“神来之笔”———原本雷声滚滚、乌云遮空的天空明朗起来，“人们听到中国共产党人的浩然之声，又一次在大地和天空间回旋。”。网友意见：。《复兴之路》“结合历史，紧跟时代，用音乐、舞蹈、朗诵、合唱等表演形式，用两个半小时的时间，浓缩了169年的中国历史。这是一次心灵的洗礼，激起了人们的情感共鸣。是最为完美的精彩演出。”。主创回应：。对于“文革”等历史细节的出现，文化部部长蔡武接受媒体采访时表示，《复兴之路》涉及这段历史是“因为如果没有对‘文化大革命’这一段的一个交代、一个表现，那么人们就会问，那么三中全会的意义在什么地方，为什么它是一个历史的转折，为什么它提出了改革开放的政策，它的针对性是什么，就是要讲清楚这个问题所以必须要讲到‘文化大革命’，所以我们不回避这个问题，但是我们又不去渲染它”。诗作者刘星严格遵循“不回避，不渲染”的创作原则，但用何种方式展开叙述，让他冥思苦想了几个月，直到想到了古典诗词中“比兴”的艺术手法。他接受采访的时候表示：“这二十几行诗，我改了二十多遍。阎肃老师也帮助我一起改写，经常为一两个字绞尽脑汁。我们共同把这个任务完成好”。《复兴之路》的总导演张继刚在接受采访的时候表示，对历史上的事情的态度应该是不回避也不渲染，而也正是因为这段历史、一系列的曲折，“让我们更珍惜此时此刻——中国历史上最好的时期”。诗歌朗诵的表演者瞿弦和接受采访的时候称，他们这代人都经历了“文革”，在“文革”中有着不同的遭遇，在每个人一生中都留下了不可磨灭的记忆，所以作为表演者要“用自己的体会来感悟，来体现我们多么珍惜这个转折”。赌王何鸿�仍在医院养病何家二房接力探望(图)。中新网10月25日电据香港《星岛日报》报道，赌王何鸿?正于养和医院治病，他的二太蓝琼缨于24日3时45分左右现身探病，但没有接受访问。另外，二房女儿何超凤与丈夫何志坚则于1时15分抵达医院，至5时10分离开；而何超仪与丈夫陈子聪在5时左右现身，逗留约20分钟便离去；至于何超?也在5时05分到达医院探病。总括来说，二房是日共有4位代表现身该院探望赌王，对赌王关怀备至。残奥会开幕式再谱新曲沙晓岚揭密灯光神话。新浪娱乐讯看上去是几管干瘪的颜料，经过画家之手就能变身绚丽画卷；同样，几盏毫无生命的灯具器械，在灯光师的操纵下能缔造梦幻仙境。“光是空间的生命。”灯光总设计师沙晓岚就是持着这个艺术信条，带领团队创造了奥运会开闭幕式、直至残奥会开幕式里光影交错的磁场，即便是远隔万里的观众，也会被吸进电视机里的鸟巢身临其境。不过，美的创造总是需要逾越物理器械的束缚，以及上百次角度、色彩、明暗的枯燥试验，沙晓岚如是说。五种蓝色缔造鲜活湖水。残奥会开幕式的总色调是蓝色。无论是天幕幻化为星空，还是地面上白鸟齐飞，都需要一片宁静如湖水的蓝色与之匹配。许多观众不会多想，认为这就是一片普通蓝光，但冥冥之中感到，这仿佛是真的湖水在微微荡漾。“这湖水其实并不简单，如果只有一个层次，场面就会显得又平又呆板；所以我们一般至少有深蓝、中蓝、浅蓝、偏冷色的蓝绿和偏暖色的黄绿，这五种蓝色交错搭配才能实现。”沙晓岚笑着揭开这视觉效果背后的秘密，并拿主题歌《让我拥有你》的演唱氛围举例。“主舞台白玉盘中央，用影象投射浅蓝色的水波纹；盘身上喷出淡淡水雾，让影象打在水雾和地面上形成虚实不等的效果，营造梦幻般的感觉；白玉盘周围是一圈深蓝色的底子，表面打上一层淡蓝色的光，一方面让湖水立体，同时打亮舞蹈演员的脸部，而不淹没在深邃之中；白玉盘上的主唱演员同样需要用白色的追光把上半身已经覆盖的蓝色冲掉，使其成为视野中的闪光点。”沙晓岚说，“当在中心的水波纹影象荡漾起来时，推动这三四个层次的光影交错涌动，再加上远处碗边上纷飞的影象，整个湖面就活了。”。这个浑然一体的画面，需要鸟巢内所有2600盏电脑灯同时完成。沙晓岚介绍，他们将这些灯分布在鸟巢观众席和顶部共七个轨道之中，可以覆盖场地内的所有角落。为了让“画笔”手到擒来，七个轨道中分布着正面、后面、左侧、右侧、从上、至下等五六种角度的灯光。对效果精益求精的沙晓岚说，不愿意看到任何一道光偏离角度，否则就会让破坏整体的美感。一记“妙笔”雕刻“生花”。“《四季》篇中夏天的道具荷花，表面需要着一层淡淡的粉光就会显得更加鲜艳欲滴，而荷花下的枝干部分则需要用浅黄色的光来勾勒。浅黄色较粉色更加明亮，能够使物体看上去更加立体，甚至有雕塑一般的感觉。”沙晓岚说常提醒自己不要忽略这些小的细节，往往是一记“妙笔”才能使“生花”。一片深蓝色的光影中，演员的脸庞常容易模糊其中，甚至会出现猪肝似的紫颜色。为了让演员的肤色还原正常，常常需要用较浅色的光把原本的颜色冲掉。“单个演员相对较好处理，但这次开幕式有大批量的群体表演，后来我们想办法找到一个从低处打侧光的合适角度，才雕刻出人物的群体形象。”为了找到这个所谓的“合适”角度，沙晓岚与他的团队实验了数十次。主题歌《让我拥有你》中，男女主唱二人从一开始的深情对望，到后来高潮部分的携手引亢，周边的色彩也在随着情节变化。开始时白玉台周遍深邃蓝色的最外围一圈，在音乐推向顶点的那一刹那，变成了一圈羞涩的玫瑰红色，形成亮的光环。“这一变化无疑能推动内心感情的走向，而且必须契合音乐的韵律，变化的时间必须分秒不差。”沙晓岚说，“不是红色，太刺激；不是黄色，太苍白；就是玫瑰红，才能表达残奥会的那种关怀和爱。”。完美主义梦里也是雪和花。一道看似简单的玫瑰红，创作的过程并不简单。除了创作者多年的舞台经验外，那一刻投入音乐和光影中的专注也是必须的。8月30日当灯光团队第一次进鸟巢为残奥会合光的时候，控制室里的几位主创魂都有点儿出了窍。一位道具部门的工作人员笑着对记者回忆，当时找沙晓岚和灯光设计工作室主任于富生几人说话，发现说了半天也没反应，就像没听见一样，后来做罢只能回头再说。“也不至于没听见，就是没法分神。”记者求证时，沙晓岚笑着说。“灯光并不是简单的照明，它也像音乐一样有节奏的讲究，差一拍都不行。否则何以传达所谓温暖和关怀的感情氛围呢？找准了节奏才能照到人心里去。”。昨晚《四季》篇中的春夏秋冬，并非粉、绿、黄、蓝几种颜色这么简单，而是从沙晓岚所创作出的“数不清”的春夏秋冬中甄选出来的。到底是初秋还是晚秋，是略带伤感的秋还是色彩绚丽的秋，还曾让他琢磨了好一阵子。“最后选定用金色的丰收之美来表达这个季节。”沙晓岚说。只是这一点小小的区别，常常咯得沙晓岚连着几天惦记。“第一次实地和演员、节目、道具合光时，很多小地方都不太尽如人意。比如冬天时远处环幕上的雪花片大得有点像花瓣了，看着就很别扭。”沙晓岚笑着说，那几天晚上做梦，脑子里不是雪花就是桃树，直到残奥会开幕式结束才终于消停了。灯光曾被认为是照明。沙晓岚说，在中国舞台演出的发展过程中，灯光最初很不被重视，当初很多导演甚至认为灯光就是照明，灯光师也只算作是技术工人。但现在越来越多的导演认识到灯光的艺术价值，用它来创造时间和空间的维度，甚至愿意改变演员原有调度反过来配合灯光，待遇是今非昔比。这次奥运会开闭幕式和残奥运会开闭幕式，灯光设计作为继三个总导演确定后的首批主创人员，最早参与所有设计方案的研讨和制定。记者采访的数位专家表示，沙晓岚当选这一职位当之无愧，因为他就是推动灯光在中国舞台表演创作地位中的重要一人，这次通过奥运会和残奥会的呈现，更是获得了国际对于中国灯光创作的“无以伦比”的评价。武青/文。蔡依林不知小沈阳名号：他是小朋友吗？(图)。蔡依林日前来到上海出席某便利店开幕剪彩活动。在接受采访时，酷爱跳舞的她被问到现在红遍全国的小沈阳想拜师学跳舞的事，蔡依林竟然对小沈阳其人一无所知，并误以为是小朋友。蔡依林的舞技日益精进，不但让公司心甘情愿为其玉腿投保险，现在更是传出春晚红人小沈阳要向其学习舞蹈的消息。对此，蔡依林表示并不知情，她对于小沈阳其人也一无所知，还问记者：“是小朋友吗？”在主持人模仿了一段小沈阳的表演后，蔡依林大方地表示：“没关系啊，只要他是个很认真努力的人就可以了。”。对于日前刚刚了结的诽谤官司，蔡依林表示不愿多说，只是劝媒体“好自为之”，“不要用一些无中生有的事情去伤害艺人，让大环境变得更恶劣。”据悉，2006年香港某杂志报道蔡依林拍《Mr.Q》的MV时挑逗陈冠希，还称两人戏假情真，蔡依林到法院提出控告。历经3年诉讼后，双方日前终于和解，该杂志刊登道歉及澄清启事。此外，昨天有媒体追问小猪罗志祥最近搞网恋并被香港女网友出卖一事，作为他的好朋友，蔡依林表示听说了，她相信小猪肯定能很好地处理此事。问及是否也搞过网恋，蔡依林连忙摇头否认，“在网络交友一定要小心，不应太信任，所以我只会跟认识的人做朋友。”(原文略有删节)。李光洁《艺术人生》吐心声：初当导演不容易。新浪娱乐讯优质型男李光洁(微博)日前做客央视著名栏目《艺术人生(微博)》，与朱军、王学兵(微博)一同畅谈演艺经历。刚刚拍完银幕导演“处女作”《幸福速递》的李光洁，在谈到自己难忘的导演经历时大吐心声，大呼“初当导演不容易”。“导演兄弟”齐聚现场李光洁王学兵回味拍戏心得。央视演播厅内，“演而优则导”的两位新锐导演李光洁与王学兵的到来，令《艺术人生》录制现场的观众爆发出热烈的掌声。在与主持人朱军的畅聊中，两位师兄弟谈及“晋身导演行列”的心得时，李光洁大呼“初当导演不容易”。成功塑造了多部热播大戏中“男一号”的他，不久前特意蓄须留胡，“退”到摄像机外，自编自导了一部关于“幸福”与“寻找”的影片《幸福速递》。谈到自己的“导演处女作”，对影片要求极尽完美的李光洁大呼“当导演实在太不容易了”，剧组中的一切大事小情都会问到他。“所有人所有事都会来问你，‘导演这个怎么样’、‘导演这个要怎么弄’”，让他觉得“压力很大”。与朱军畅谈从影经历李光洁坦承感情上会谦让对方。在之后的个人访谈中，李光洁应主持人朱军和台下观众的要求现场演唱由其主演的纯爱电视剧《山楂树之恋》的主题曲，当即凭借动听的声音赢得了爆棚般的掌声。在聊到从影经历时，李光洁称自己一路走来都还算顺利，从最初的《走向共和》，到近年来红遍大江南北的《杜拉拉升职记》，再到令人期待万分的影片《高海拔之恋2》，又到他自编自导的《幸福快递》，每一个帮助过自己的人，都是他要感谢的福星。而其最想感谢的导演，更是非执导了片《辛亥革命(微博)》的张黎导演莫属。谈到感情近况，李光洁称自己成名之后在心态上有了很大的进步，已经不再为一些小事而计较。今后在对待感情时，他也会很谦让对方，并表示父母因为在照顾自己的同时还要照顾弟弟，在感情方面暂时还没有给他压力。甄子丹稳坐“片酬榜”头把交椅。□晚报记者于音报道。日前，有网友曝光了一份“大腕片酬排行榜”，榜单显示，中国大腕明星片酬重新洗牌，凭借《叶问》一举奠定影坛地位的香港明星甄子丹迅速上位，凭1200万身价成为目前中国影星片酬王，而刘德华和梁朝伟则分别为1000万和900万。在该榜单中，内地明星中排位最高的则是章子怡，她以1000万身价遥遥领先。不过，众多圈内人士告诉记者，这份榜单并不具备可信性，也不属实，片酬这么大的商业机密是不可能随便公开的。甄子丹被曝成“吸金王”。李连杰出演《投名状》时曾拿过1亿的高片酬。有资料显示，他当时在国际市场的平均片酬约500万至800万，算下来最高合5000多万人民币。不过，在这份网友曝光的榜单中，李连杰并未上榜，这与其近两年减少拍片不无关系，同时也与其常常参与影片投资，不拿片酬，最后参与全球分成有关。对于片酬榜上的“吸金王”甄子丹，有业内人士表示，甄子丹自《叶问》后的确片酬高涨，但具体多少是不会对外透露的，因为这是商业机密，没人会张扬。不过，甄子丹今年的确意气风发，先后参演了《十月围城》、《叶问2》和《精武英雄》等片，先不论每部片酬具体多少，已可以称得上是“吸金王”了。周迅、范冰冰身价高涨。榜单上显示，葛优、郭富城、金城武等片酬达600万，天王黎明为500万，与古天乐持平。内地一线小生片酬最高的当属陈坤，突破250万大关，孙红雷、胡军等实力派硬汉因近年来电影作品激增，片酬也达200万，因成为华谊明星股东而身价大涨的黄晓明片酬则有100万。但记者从黄晓明经纪人处了解，所谓的100万没什么根据，他们也不会回应片酬传闻，而胡军方面也称片酬是秘密，不会回应这一敏感话题。“片酬榜”上最风光的内地女星还有周迅和赵薇，周迅片酬逼近450万，而赵薇自《画皮》后身价已达350万。此外，一年来电影作品“井喷”的范冰冰片酬也达250万，徐静蕾和李冰冰则在200万左右。范冰冰助理明确表示，榜单上的数字比较虚，具体多少不便透露。不过，今年的确是范冰冰的电影年，从《新宿事件》、《非常完美》、《麦田》到将登陆贺岁档的《十月围城》、《东风雨》、《未来警察》，再加上近来新拍的《观音山》和《日照重庆》，范冰冰几乎成为今年电影圈出镜率最高的女星，其片酬逐渐走高很可能是大势所趋。高片酬不一定出高票房。明星片酬永远都是“不能说的秘密”，但随着这两年电影市场的红火，明星拍片机会增加，片酬确实“水涨船高”。但中国电影此前一直热衷大制作，投资动辄上亿的影片分给明星的片酬就占去一大部分，如此算来，投资回报率是绝对不划算的。因为从目前市场上来看，投资和票房比例基本达到2:5才能保证收回成本，但对于很多影片而言，拿到高票房盈利并非易事。但纵观目前的电影市场，大明星费用高也是不争的事实。有业内人士一针见血地指出，国内目前其实并无真正的票房明星，单凭一个明星就想票房大卖基本不现实；而中国电影就是把有影响力的明星“集结”到一起，收效也不会太大，因为投资成本中的大头都分给明星，制片方绝对不划算。比如像《建国大业》这种云集百位大腕的影片，如果真算起明星片酬，成本肯定收不回。因此，中国电影的突破口绝不是请大明星拍大片，真正拍出观众喜爱的影片才是出路。像《三枪》此次踏实拍片，明星片酬和制作费比例2:8就不失为妙招，而此前《集结号》并未用大牌，但故事感人一样收获2亿多的票房，可见高票房未必一定靠高片酬明星，两者并不成正比。张曼玉辞演蔡明亮歌舞片邓斯特有意加盟(图)。新浪娱乐讯台湾导演蔡明亮为张曼玉度身订造、在卢浮宫拍摄的新片《莎乐美》(暂名)计划有变。据《莎》片制片王琮透露，张曼玉看过第一稿剧本，最后以“时间无法配合”为由婉拒辞演。据知，《莎》片是蔡明亮获卢浮宫大力协助拍摄的电影，蔡原计划由张曼玉出演。按照设想，张将在片中载歌载舞，并且还将和已故明星张国荣(听歌)上演跨越时空的对戏。但由于张曼玉婉拒该片，蔡明亮现在正抓紧时间修改剧本，故年底才可开拍。虽然张曼玉辞演《莎》片，但法国导演弗朗索瓦-特吕弗生前女友范妮-阿尔当(FannyArdant)及克尔斯滕-邓斯特均对该片甚有兴趣，但王琮表示待正式签约后才可公布。(俐俐/文)。小虎队击败王菲夺第一刘谦二度赢冯巩得意忘形。央视元宵晚会昨晚录制“我最喜爱春晚节目”揭晓。央视元宵晚会昨晚在央视一号演播厅进行录制，在一个半小时的节目中，2010年“我最喜爱的中央电视台春节联欢晚会节目”评选结果正式出炉，让人非常意外的是王菲的《传奇》最后只拿了歌舞类节目三等奖，而刘谦后来居上，最终第二度赢了冯巩，夺得曲艺类节目的第一。刘谦表演魔术时穿帮。昨晚元宵晚会录制现场最让人期待的就是春晚节目评选结果揭晓。此前网络票选率先揭晓时，王菲和小虎队的票数不相上下，于是“双黄蛋”的传闻四起，但最后还是小虎队如愿拿到第一，宋祖英的《让我们舞起来》拿到第二，王菲的《传奇》跌到第三名。记者从央视内部了解到，王菲的短信以及报纸投票票数相对偏低。王菲的经纪人陈家瑛在接受记者采访时表示，王菲感谢大家的支持，她对于自己的春晚表演很满意，王菲感谢投她票的粉丝，无论结果如何她都很开心。至于曲艺类节目的评选，刘谦与冯巩第二度交手。网络票选结束时，刘谦是落后于冯巩的，不过在短信和报纸投票上，他远胜冯巩。昨天刘谦第二度拿到第一名，在录制现场也心情大好。不过不知道是得意忘形还是故意炒热节目气氛，刘谦在表演一个小魔术时居然现场穿帮，逗得台下观看节目的赵本山、李谷一等观众大笑。小虎队人气最高。连续拿了15年“小品王”的赵本山昨天也参与了元宵晚会录制，但他没有表演节目。小沈阳和王小利唱二人转时，他在台下鼓掌。元宵晚会的最高潮还是小虎队的出场。一上台，小虎队三人就与主持人董卿互动猜灯谜，吴奇隆还猜对了一个灯谜得到一个小奖品。在领奖时，小虎队感谢粉丝对他们不离不弃、一直支持。随后央视还特别安排明星粉丝上台拥抱小虎队的环节，闫妮、牛莉、金玉婷三名明星齐齐上台要与小虎队拥抱，现场气氛十分热烈。之后的《星光依旧灿烂》，更是全场合唱。据悉，昨晚元宵晚会录制完，《新闻联播》的记者也来采访小虎队。在采访中，小虎队对于继续合作演出松了口。他们表示，今年由于档期全部排好了，所以无法重组巡演，明年要是机会成熟，还是有可能巡演的，不过今年他们可能会在一些公益表演中重组。Angelababy迷倒潮女周秀娜吸引男性。新浪娱乐讯北京时间9月17日消息，据香港媒体报道，Angelababy(杨颖)本月为6本日本潮流杂志充当模特儿，这些杂志都是在日本时尚女性中最流行的。而周秀娜则登上一本很有地位、针对男性的杂志，两人在东瀛继续斗个你死我活。Angelababy亮相的杂志包括《Swak》、《Glamorous》、《Shel'tter》、《Sweet》、《SCawaii》和《CrystalBall》，由年轻至高贵路线均有。该批杂志均是潮流杂志，大受女生欢迎。其中《Glamorous》及《Swak》较高档，多介绍名牌如YSL及Gucci等，至于另外几本则针对年轻女生，主要推荐潮流品牌如Moussy及Sly等。而《Sweet》还常有安室奈美惠等人助阵做Model。至于刊登周秀娜泳装照片的《周刊文春》，于1959年创刊，在杂志界甚具地位，针对男性读者，专讲时事信息，为增加吸引度，每期都会找来泳装女优拍专辑，包括星野亚希及LeahDizon等。(鱼鱼/文)。林俊杰今年期待跨界称去年波折多。南都讯记者黄锐海实习生范含之林俊杰日前现身中华广场助阵某手机品牌宣传活动，并推广新专辑《她说》，吸引大批歌迷到场支持。当日，林俊杰在活动现场演唱了新专辑主打歌《她说》和《爱笑的眼睛》，不过声音略显沙哑，让记者担心他近期操劳过度影响状态。对此，林俊杰表示，声音沙哑是由于之前的重感冒还没完全好，喉咙还有少许不舒服。去年一整年里，先是生病，再是演唱会遭遇暴风雪被迫改期，林俊杰坦言上一年事业发展颇有波折，希望明年是个新开始，唱歌之余能够发展壮大自己的潮流品牌，并期待跨界合作。谈到春节的打算，JJ表示还是以家人为重，会回到新加坡和家人一起过年。赵薇转型成新《还珠》幕后老板期待明年成婚。本报讯(记者耿愿)赵薇结婚的传闻已经不是一天两天了，在电影《花木兰》宣传期间，赵薇就曾被曝已与富商男友在新加坡登记，被她否认后，又传出武汉富商阿龙和现在这个房地产商黄有龙。近日赵薇澄清自己还未嫁人，希望找到一个能体会自己温柔的男人，在明年完成终身大事。而湖南卫视要重拍《还珠格格》，竟是出自这位“老牌”小燕子的建议，并携手琼瑶成为幕后老板。面对湖南卫视力邀自己“回归”出演，赵薇表示，对导演更有兴趣，如果真要演，她还是最想饰演小燕子，“因为小燕子就是我自己，小燕子把我的青春刻进骨子里了”。 。     进入赵薇的微博。传竹内结子与�雅人恋情顺利带儿子与其约会。新浪娱乐讯北京时间6月15日消息，据《MEN'SCYZO》杂志报道称，已经离婚的女星竹内结子日前被曝光与共演者?雅人传绯闻，而且恋情进展顺利，还有知情人称她离婚前最不能容忍的就是小三高冈早纪。去年一月?雅人和竹内结子联袂主演的电影《金色梦乡》上映时就已经有媒体预测他们会交往，其实竹内结子和很多合作男星都曾传出过热恋绯闻。1999年竹内结子因主演NHK连续剧小说《飞鸟》备受瞩目，她不仅和共演者藤木直人传出绯闻，还被曝光和藤木直人的经纪人、一个大自己18岁的男性同居，当时所属事务所STARDUST也很头疼。和经纪人分手之后，竹内结子又被发觉与合作TBS日剧《白影》的上川隆也到巴黎旅行，还和他一起住在自己的公寓。和上川隆也分手之后，竹内结子又被目击与合作富士电视台日剧《午餐女王》的堤真一约会，又开始一段新的热恋。经历数次恋爱之后，竹内结子与合作电影《现在就去见你》的中村狮童奉子成婚，还生下一个儿子，2006年7月中村狮童酒后驾车还被曝光劈腿，此后他们夫妻就开始闹离婚。尽管当时坐在中村狮童车上的是冈本绫，但实际上他和前女友筱原友惠以及铃木砂羽和高冈早纪等女星都有暧昧，尤其和高冈早纪关系最为密切。据STARDUST事务所的干部透露：“竹内结子真正不能容许的就是中村狮童和高冈早纪的关系，让她下决心离婚的就是高冈早纪。”据悉当时离婚也不仅仅是中村狮童的问题，竹内结子从来不做家事，作为妻子并不合格。竹内结子离婚之后，一边照顾孩子一边继续做女星。这次与她传出热恋绯闻的是实力派演员?雅人，他曾出演过《新撰组》等影视作品，被业内人士成为难得一见的人才，而《金色梦乡》又是他最好的一部作品。因此一向容易被合作男星吸引的竹内结子又和他走到一起，据悉竹内结子还带着儿子跟他约会。据电影业界相关人士透露，?雅人和中村狮童不同，不仅对工作、对女性也是非常认真，或许他能够允许竹内结子的任性，或许能等到一个美好结局。(布布)。“英雄无敌”第三部热拍陈宝国面临有价无市。晨报讯(记者冯遐)由北京台、中联华盟等联合推出的军事悬疑剧《智者无敌》正在拍摄，将于7月杀青。当天以一身“007”造型现身宣传的陈宝国在被问到是否如陈道明一样面临“有价无市”的困扰时，陈宝国慨叹：“年龄大了，头发白了，角色少了，所以这个年龄段更希望能遇到个好角色，我在等着。”。《智者无敌》由《仁者无敌》、《勇者无敌》的原班幕后打造，陈宝国也曾出演过《勇者无敌》，对于为何会再度接拍同类角色，陈宝国说，“首先是扮相、身份和人物性格都与《勇者无敌》不一样，但又是一个系列的作品，所以出品方希望还是我演；其次是我刚签约‘文化中国’这个公司，决定把今年的第一部作品献给新东家。”那么生活中的陈宝国更靠近“仁者、智者”还是“勇者”呢，陈宝国幽默地回应，“我本人是四六不靠，我就觉得做人最重要的是厚道、有诚意。另外，凡夫俗子都有犯错的时候，别人给你台阶下时赶紧下，不然就下不来了。”但是以陈宝国的从艺资历，他在电视圈中的确被架到了一个很高的位置，想下来确实有点不容易。对于是否同样会面临“陈道明‘有价无市’”的尴尬境遇时，陈宝国思考片刻说，“价格的事儿不归我管，本子的事儿归我管。‘有价无市’不成为问题，从青春年少开始，演戏也这么多年了，其实演员这一辈子能演到三、五个好角色足矣。在希望有更多好角色来找你的同时，自己也得修炼，提高修养，才能让别人想到你。年龄大了，头发白了，角色少了，可能会越来越少，所以这个年龄段不遇到好角色则已，如果遇到了、去演了，就一定要是好角色。我们都在等着。”。实录：年度最受欢迎运动员郭晶晶发表感言。新浪娱乐讯新浪2009·网络盛典是新浪网自2003年举办首届以来，历经7年成长和发展，现已经成为中国互联网界最具影响力、最能够充分体现网民意志、最代表主流网络文化的一场网络盛宴。2010年1月21日，新浪2009·网络盛典在梅兰芳大剧院举行，以下是年度最受欢迎运动员郭晶晶发表感言。   （揭晓荣誉嘉宾：国家体育总局游泳运动管理中心副主任李维波先生，广东美的集团品牌管理部总监董小华先生。）。主持人朱丹：当然在发表我们敬意的同时也呼吁希望各行各业能够有更多的企业像美的一样为中国的体育事业做出一点小小的贡献，也许您的一点小小的帮助能够促进中国的体育事业向前迈进更大的一步。接下来的时间我们继续邀请的是揭晓的嘉宾，有两位，我们要热烈掌声欢迎的是国家体育总局游泳运动管理中心副主任李维波先生，以及广东美的集团品牌管理部总监董小华先生，有请！。李维波：刚才主持人讲到了美的中国游泳运动奖励基金是我们国内首次以企业牵头设立的单项运动奖励基金。中国游泳协会作为官方组织负责筹办这一奖项的设置，美的集团每年出资100万元奖励在这个年度里获得优异成绩的运动员。在此我要非常感谢美的集团长期以来为中国的游泳和跳水事业做出的巨大贡献。董小华：2009年美的集团作为中国国家游泳队、跳水队、花样游泳队的赞助商，成立了中国游泳运动奖励基金。在2009年的下半年，我们又推动了新浪网及泳协的官网及各大门户网站，对过去一年来在游泳运动表现突出的个人、团队做一个网络评选，下面有请李主任来揭晓一下。李维波：最佳男运动员张琳、最受欢迎运动员郭晶晶、最佳个人突破奖刘子歌、最佳女运动员吴敏霞、最佳新人奖孙洋、最佳团队突破奖中国女子花样游泳队。年度创新奖，中国女子跳水队。最佳团队奖，中国女子4×100米混合泳接力队。郭晶晶：非常高兴今天来到这里，非常感谢新浪网，感谢美的集团的奖励基金。非常感谢美的这个企业可以有这么一个好的奖励基金，可以让运动员有更多的激情在今后的比赛中更加努力去取得更好的成绩。也希望有更多的企业可以像美的一样，更多的支持中国的体育事业。在这里最应该感谢的是所有的新浪网友们，谢谢你们，感谢大家一直支持中国跳水队，支持中国体育的发展。谢谢大家。钟楚红：我有很多爱情，不一定是异性(图)。香港女星钟楚红日前在台北微风广场，为法国某珠宝做代言。50岁的她身穿红色长裙，搭配价值5000万新台币的珠宝，显得贵气逼人。虽然在眼角能看出岁月的痕迹，但肤质仍然吹弹可破。淡出演艺圈近20年的钟楚红巨星风采依旧，被多次追问此行是否为复出做暖身，她优雅地笑着回应：“没想过。”。否认定居巴黎。历经丧夫之痛两年多，这是红姑首次出席公开活动。据悉，她只要露脸30分钟，酬劳超过就200万元新台币(约50万元人民币)。穿一袭红色礼服的她，身材保持得很好，加上与生俱来的气质，即使一身价值5000万元新台币的闪亮珠宝，也难以抢走她的光采。钟楚红笑称：“很久没穿红色了，觉得自己比平时要漂亮。”。钟楚红婚后退出影坛，只出席公益和广告代言，依然备受影迷期待的她，会不会考虑再复出？钟楚红保持优雅的笑容，表示：“没想过，应该不会。”她强调：“现在生活重心是爱，对环境、朋友、周遭事物；我有很多爱情，不一定是异性。现时生活仍不够自在，因为媒体还是经常会关注我。”。近期传出红姑有意定居巴黎，她对此否认：“没有，你会相信吗？巴黎只是我最喜欢的地方，有花园、展览馆、市场，很自在。”她还透露，自己全靠游泳、瑜珈让身材、肌肤一直保持得宜，但现在仍然有些不满意，直呼：“再胖一点就好了！”。支吾认张曼玉是朋友。20多年前演艺圈曾盛传钟楚红和张曼玉不和。两人年轻时交情甚笃，却传因互爆对方的情事而交恶，后来在张国荣的牵线下才重修旧好。近来，网友再度把旧事拿出来讨论。钟楚红此次飞抵台湾，在机场被记者追问和张曼玉是否有联络时，点头表示两人还有联络。但被问到双方还是朋友时，钟楚红竟一时语塞，停了5秒钟才结巴地答道：“是……啊！”。★链接。5小时连吃9间美食店。9月22日，钟楚红离开台湾之前，把握机会，四处品尝台湾的美食。一向爱吃的她上次赴台便去了阳明山吃野菜，一尝养生美食。这次她主攻平民小吃，22日早上9时多，钟楚红去叹了清粥小菜，点了满桌的美食，吃得津津有味。这一上午，钟楚红不停地吃喝，品尝了糕点、便当、担仔面、咖啡，5个小时内先后光顾了9间美食店，食量惊人，堪称大胃王。钟楚红沿路还买了不少果酱、调味料和手信，问她是否担心体重飙升？她摸摸微凸的肚子，尴尬地笑说：“很担心，回去要好好减肥了。”多次私下到台的她说最喜欢台湾的茶馆和咖啡馆，因为“装潢都很有味道，东西又好吃，每次回去都会胖几公斤”。左小祖咒《有谱》携手李非《喊个没完》同首发。新浪娱乐讯本周末(10月22日)下午16:30，左小祖咒《有谱》和李非《喊个没完》将一同在北京世贸天街时尚大厦二层时尚廊书店举行首发会。发布会还将邀请知名媒体人、《新周刊》主笔胡赳赳和《时尚先生》主笔叶三一起出席。左小祖咒推出曲谱诗集《有谱》    。《有谱》是这左小祖咒的曲谱诗集，集合了他近年来的创作精华，全书收录了近20首最典型的左小祖咒作品乐谱，以及一些演出照片以及说明文字。也包括了最新出版的《庙会之旅II》中的作品。左小祖咒的CD即便是在唱片业最萧条的时候，也是卖出了150元一张的高昂价格，更不用说他是音乐界第一个出500元高价CD的先锋艺术家。《有谱》给了歌迷一次低价购买左小祖咒唱片的机会。《有谱》CD含首次发表的《苦鬼》、《小莉》、《新长安》、《我不能悲伤地坐在你身旁》2010万事如意LIVE经典版本。韩寒曾向读者诚意推荐：“我看过了很多美景，我看过了很多美女，我并不是一个很容易被感动的人，我诚意的向大家推荐左小祖咒这位诗人。他是中国为数不多的好诗人之一。”。宁浩、王小帅推荐李非《喊个没完》。李非是作家，编剧，设计师。曾经出版长篇小说《喊个没完》，也是王小帅导演微电影《哨声嘹亮》编剧，左小祖咒著作《有谱》，《庙会之旅II》、《你知道对方在那一边》平面设计。他的新作《喊个没完》标榜“是一本给大龄文艺青年的休书”。多位圈中好友都帮忙为其做推荐。宁浩说：“有意思的人写小说也有意思，李非是个有意思的人，《喊个没完》挺有意思，不悲壮，不老实。”王小帅说：“爱情很多，世界太小。三十岁左右的人，可以看看《喊个没完》，看完歇歇，挺好的。”左小祖咒说：“每个男人都有一颗吃软饭的心，但是他不能。”。蒙嘉慧笑称郑伊健“狠心”郑嘉颖期待当爹。新浪娱乐讯北京时间2月25日，据香港媒体报道，电视剧《OnlyYou只有您》剧组演员近日在香港拍写真。两位主演郑嘉颖与蒙嘉慧纷纷透露自己的家庭憧憬。郑嘉颖期待能早点当爹。蒙嘉慧则不会催促男友郑伊健晚婚，她透露郑伊健有时“狠心”，让她运动出汗治发烧。郑嘉颖期待当爸爸。郑嘉颖与蒙嘉慧(YoYo)在《OnlyYou只有您》剧集中是一对欢喜冤家。郑嘉颖在剧中饰演摄影师，性格吊儿郎当又没钱，偏偏蒙嘉慧的角色贪钱且要求高，经常被郑嘉颖取笑会嫁不出，不过最后会是大团圆结局。蒙嘉慧对剧中人物另有一番见解，她笑说：“嫁不出没有问题，有朋友就行啦！人长大经历多便知道朋友的重要，有异性无人性，老了就等死！”而年过40郑嘉颖想做爸爸，觉得人生有不同阶段，组织家庭很重要，可惜现实中没有对象。蒙嘉慧笑称郑伊健“狠心”。蒙嘉慧有对象反而不急于结婚。蒙嘉慧表示，这部电视剧带出婚姻比婚礼重要的讯息。所以在现实生活中，她并没有特别要求男友郑伊健将婚礼列入计划，人长大觉得过程很重要。农历年期间，蒙嘉慧发烧呕吐不适，又不想过年进医院，男友郑伊健竟建议她玩游戏出身汗。蒙嘉慧笑着说：“我问他是否想我死？我觉得两个人相处一定有争执，最重要的是过程开心。”她透露，吃到男友亲手煲的粥，便甜入心里。郑嘉颖：只求简单的家庭生活。郑嘉颖夸蒙嘉慧有几场戏演得不错，让他很感动：“事实上每个女性到某个年纪都会被俗世眼光视为‘剩女’，无论本人是否介意，但内心会很大压力。”追问他自己有没有这方面的压力？他称，男人还好，虽然他妈妈已放弃催逼没压力，但他反而想有自己的小孩，可惜还没有对象。被媒体追问：“佘诗曼这类型是否适合？”郑嘉颖说：“很难说，两个人的感觉很重要，这个年纪找到对象希望可以一生一世，只要求简单的家庭生活。Jzb/文。陈伟霆跳僵尸舞宣传新歌7月举行处男个唱(图)。新浪娱乐讯陈伟霆昨日(3月30日)到商台宣传新派台歌曲《战士》，并宣布7月将举行首个处男个唱，会在个唱中加插一些魔术元素。谈到新歌《战士》，自认是超级迈克尔-杰克逊迷的他透露跳舞方面会有僵尸舞蹈元素。笑问可担心令人联想到魔术咸猪手(色狼)？他即指不会有身体接触。至于会否请女友杨颖(Angelababy)客串兔女郎演出刀锯美人？陈伟霆笑说：“会请她看，但不会演出，这么危险，她的公司不会准许，保险也不会受理，她参加《美女厨房》都会吃死人的！哈哈。所说的魔术只是口喷烟，也不怕被联想到大麻烟等毒品。”图库供稿。绯闻女友佘诗曼被奚落郑嘉颖不想再反击(图)。新浪娱乐讯日前周汶?为胞妹周丽淇()护航，自言怕蛇且“姣蛇”又腥又毒，句句有刺揶揄妹妹的情敌佘诗曼。佘诗曼的绯闻男友郑嘉颖(听歌blog)昨日(12月14日)出席“网球明日之星计划”的名人网球赛，对于周汶?的“姣蛇腥毒论”，嘉颖说：“这件事回应了好多好多次，烦扰了好多个月，所以不会有任何人讲什么我会再回应，好似没完没了()。(生气吗？)都不回应！由9月到现在还在讲，太久了。”。问嘉颖会否替佘诗曼不值时，他说：“如果我再响应，又有响应。(是不是骂不还口？)我讲过好多次，男人不应该讲那么多，我都是抱这个态度。(女人都不应该讲那么多？)我都不回应。”另外，嘉颖赛前笑言会以尽力而为的心态下场，昨日跟香港网球好手余晓东拍档上阵，最后获得冠军。(俐俐/文)。黛咪-摩尔封面照引争议魔鬼身材被疑移花接木。新浪娱乐讯北京时间11月27日消息，据香港媒体报道，黛咪-摩尔摩亚为新一期《W》杂志拍摄封面，继被指左边臀部被修走少许肉后，前天(11月25日)还被时装专家指出照片是移花接木。他们发现黛咪-摩尔的封面照与波兰女模安雅-卢比可早前穿同款Balmain短裙在巴黎走秀的相片几乎一样，而颈部、手及锁骨位置尤其相似，怀疑是将黛咪-摩尔的头“移植”到安雅-卢比可的娇躯上。(鱼鱼/文)。黄小琥获封年度风云歌手金曲串烧万人合唱(图)。新浪娱乐讯“LIVE女王”黄小琥在刚刚结束的第18届东方风云榜上获封“年度风云歌手大奖”。颁奖当晚，主办方为黄小琥设计了全场最长时间的特别表演环节，从新歌《重来》到大热金曲《没那么简单》、《我的心里只有你没有他》一口气唱罢，引发现场数万名歌迷大合唱。在2010年末上海动感101电台发起的“101首金曲票选”活动上，黄小琥的《没那么简单》在2011年0点时，以最高票数摘得金曲之冠。据悉，不仅从南到北的电台以平均每小时一次的频率播放《没那么简单》，还稳坐22周K歌榜冠军，当之无愧成为2010年度K歌金曲。过去一年，黄小琥强势回归华语乐坛成绩亮眼。在第18届东方风云榜上，除黄小琥摘得“年度风云歌手大奖”外，同为华纳音乐的歌手方大同，也在当晚获得了“华语五强——香港地区最受欢迎歌手”大奖。在后台休息室准备时，黄小琥得知方大同将于4月中旬推出全新大碟，立即发出邀约等大同发片赴台宣传时一起共享美食，还开玩笑说可以和方大同组成“母子档”一起走红毯。爱心妈妈叶一茜赴云南探访与贫困儿童放声歌唱。新浪娱乐讯在前不久的央视“情系玉树——大爱无疆”抗震救灾特别节目现场，田亮将一个写有“贰拾万元整 田亮叶一茜”的信封放入了募捐箱内，表达了田亮、叶一茜二人对玉树地震受灾人民的一份爱心。现下，叶一茜又化身爱心妈妈，亲赴云南象鼻小学，看望贫困儿童，给孩子们上了一堂生动的爱心音乐课。“爱心妈妈”：亲切温柔获孩子们喜爱。这次亲赴云南，是叶一茜担当“中国扶贫基金会”爱心大使后的第一次爱心活动。下飞机后，历经四个小时，叶一茜终于到达了象鼻小学。映入眼前的是硬件简陋的课室，和笑容灿烂的孩子们，他们用最热烈的掌声欢迎着“爱心妈妈”叶一茜的到来。这次担当爱心大使，叶一茜带来了给孩子们的礼物，淳朴的孩子们迫不及待地围在她的身边，从这位“爱心妈妈”的手中接过崭新漂亮的“爱心包裹”。叶一茜鼓励孩子们好好学习文化知识，将来能更好地为祖国做贡献，亲切温柔的她，迅速地与孩子们打成了一片，气氛温馨融洽。“小叶老师”：带孩子们放声《歌唱祖国》。在和孩子们聊天时，叶一茜惊讶地得知，象鼻小学的孩子们因条件所限，从未上过音乐课。于是“爱心妈妈”立即走到黑板前，写下“歌唱祖国”四个大字，变身为“小叶老师”，教孩子们唱起了这首表达爱国情意的感人歌曲。“小叶老师”教得认真，孩子们也一句一句努力地学着。当“小叶老师”要离开时，孩子们唱起了《歌唱祖国》，用稚嫩的声音向叶一茜“汇报”学习成果，也表达着对“小叶老师”的喜爱、感谢与不舍。“一个人的力量始终是有限的，希望更多的人能在有时间的情况下，来这边看看这些可爱的孩子们，陪陪他们，也教给他们更多有用的课外知识。”在结束了这次的行程后，“小叶老师”表达了希望更多人能来象鼻小学客串老师、关心孩子的美好愿望。(文/tempo)。陈伟霆录节目戴真蟑螂项链万圣节将扮女人(图)。新浪娱乐讯北京时间10月13日消息，据香港媒体报道，舞王陈伟霆(微博)前晚佩戴真蟑螂链坠录像节目，笑称因此变得生人勿近。英皇歌手陈伟霆、郑希怡(微博)、洪卓立(微博)及诗雅等，前晚录像由伍咏薇(微博)及阮兆祥(微博)主持的《变身男女ChokChokChok》。由于此次以万圣节为题，众星极尽搞鬼之能事，陈伟霆的链坠更内藏一只真蟑螂，他说：“那条项链是造型师借的，不过戴了‘小强’之后没人敢靠近我?！”问到会否与女友蔡卓妍(微博)戴情侣蟑螂项链？他说：“不会啦！她害怕这些！”。万圣节玩反串。万圣节将至，陈伟霆自爆要剃腿毛及穿高跟鞋扮女人到兰桂坊夜蒲：“想约上男同事一齐扮，希望有人搭讪啦！(要不要和女友一起？)如果她有空闲都会。”郑希怡笑问他会否担心反串后比蔡卓妍漂亮？陈伟霆则肉麻地说：“怎么都没她漂亮！”(苗菲)。范冰冰称自己就是豪门不确定是否更喜欢女人。新浪娱乐讯北京时间11月6日消息，据香港媒体报道，范冰冰凭电影《观音山》夺影后，心情十分好，对于徐熙媛(大S)与汪小菲相恋，范冰冰对两人拍拖一事感到羡慕，她也想被爱，可惜遇不到心上人，拒绝了很多追求者。但是，她觉得自己就算拍拖，也一定不会像徐熙媛般高调，更不会闪电订婚。至于信不信那种嫁入豪门的感情？范冰冰则表示：“我没想过嫁入豪门，我就是豪门。”性格有点像男人的范冰冰，被问喜欢女人吗？她说：“我想说我也不确定。”另外，她指《观音山》片中有一场与女人的吻戏，是临时加上去，连对方都不知道，所以吓坏对方了。(颖颖)。纪亚文拍广告走红情深义重照顾自闭症妹妹(图)。新浪娱乐讯北京时间2月20日消息，据香港媒体报道，早前跟陈乔恩拍内衣广告，以一招从后拥抱令人想入非非的美籍男模纪亚文(Edwin)，从小醉心中国文化，与住在台湾的母亲和妹妹度新年。他透露新年愿望是患自闭症的妹妹天天愉快，自己事业更上一层楼：“一辈子也不会离开妹妹，她需要家人照顾，所以即使将来有另一半，我也会和妹妹住，好好照顾她。”。在港拍广告一炮而红的“万宁哥哥”沈志明，深得女士欢心。本身是发型师的他，个子高大、皮肤白加上一双电眼，要交女友应该是手到拿来，但他自言是单身：“我没有拍拖，找女友不是先看样子，而是先了解大家能不能沟通，如果大家的想法不同，就很难在一起。我希望另一半是有智慧、能独立思考、能干的女子。”“要撒娇吗？”“哈，我很欣赏女性的温柔。”他计划新春期间赴港，并希望能与“万宁妹妹”王允祈见面：“我很想念你，祝你身体健康，下次见面时会再跟你玩‘空中飞人’。”(鱼鱼)。华语文学传媒大奖揭晓韩寒再度败北(图)。昨日下午，第九届华语文学传媒大奖在广州颁奖，备受网友关注的韩寒虽获得“年度小说家”题名，最终却未能获奖。因一部花费近20年创作而成、长达450万字的长篇小说《你在高原》，山东作协主席、著名作家张炜获封分量最重的“年度杰出作家”。据出版方作家出版社透露，该作品已经申报今年的茅盾文学奖。韩寒继去年后，两次被题名均败北，该文学奖创办人之一、评委团团员谢有顺在接受华西都市报记者采访时表示：“肯定不是对他这个人或作品有偏见，反而我觉得他的《1988》非常好。我自己也很意外，我自己是投了他的票的。”华西都市报记者张杰广州报道。陈法蓉被曝曾想以死证清白庆幸能走够出阴霾。新浪娱乐讯北京时间9月30日消息，据香港媒体报道，陈法蓉(微博)外表坚强，但也有脆弱的时候，曾有一次不开心令她萌生自杀念头，还在心中拟定遗书，不过最终她都能以积极态度，帮自己走出阴霾。陈法蓉透露曾经有过自杀念头，还想好遗书怎么写，“你想我死”，想以死还自己一个清白。当时是一些不负责任的传媒写歪曲报道，令其情绪低落、抑郁，但幸好得到身边人的鼓励，之后我她用积极的态度走出阴霾，去读心理卫生急救课程，明白情绪低落时应该如何处理。陈法蓉更有想法要将自己的亲身经历，对这方面的了解，去帮助、辅助有情绪病的人，用积极的态度面对生活困难，她现在庆幸自己没有走到自杀那一步。希望再拍剧集。陈法蓉做了那多年工作，觉得社会上给了她好多，很想多做些慈善的事回报社会。对于拍剧，陈法蓉表示曾经有段时间身体不好，几年前拍剧捱坏身体，试过一年拍了一百集剧集，搞到胃液倒流，会随时发作，所以不适合拍长篇剧。不过不断有单元剧、电影、广告、活动，最近检查过身体，如果健康许可，她都想多拍点剧，因为她喜欢演戏，会选自己喜欢的事来做。(苗菲)。《异空危情》即将上映打造银幕“噩梦空间”。新浪娱乐讯  由冯德伦、唐一菲、应采儿等群星主演的港产惊悚爱情片《异空危情》将在10月12日万圣节前夕上映，影片将在银幕上打造一个“噩梦空间”。导演张海靖表示，《异空危情》是一部多元化的恐怖题材影片，集惊悚、推理、爱情、科幻于一身，不过最让观众感到新鲜的应该是在其在华语电影中率先对黑洞及平行世界等科学理论进行探索，还有将心理学的催眠方式运用到影片中对观众进行“惊袭”。为了推介影片卖点，《异空危情》近日发布的首款概念海报充满了“悚幻”感：一个女人“赤裸裸”的躺在了一个诡异微妙的世界里。该片改编自香港著名小说家林咏琛最畅销的作品《共生》：在精神病院工作的心理医生萧听琴(唐一菲饰)和老公甄杉凛(冯德伦饰)之间自婚后一直有问题，萧听琴不知是何原因，就是无法接受老公甄杉凛的身体碰触。正在这时，萧被安排去负责女病人沈流霜(应采儿饰)的治疗，沈流霜的种种举止让人感觉即诡异又惊悚，沈流霜似乎能看透萧听琴的一切，渐渐地，萧听琴反被沈流霜控制，开始陷入一个邪恶、阴暗而恐怖的异度时空，怪事连连发生，而这些怪事却又和萧的老公甄杉凛有着千丝万缕的关系——这究竟是谁的心魔？又如何解开噩梦？唯一的方法，似乎就是进入另一个不可想象、超越生死的平行世界……。在接受采访时，导演张海靖透露，为了拍摄此片，他不仅走访了瑞士欧洲核子研究中心(CERN)搜集关于平行世界的资料，填充对“穿越题材”的科学解释，还恶补了数十本心理学专著，“当一位心理医生的资格我想都够了。”张海靖表示，“以往的华语惊悚片主要都是靠音效和画面来吓人，《异空危情》则主要靠心理变化来营造恐怖效果，营造出一个又一个‘噩梦’。因为每个人都有阴暗面，包括观众自己也有，最大的恐惧是走‘心’的。”。江苏省委宣传部：鼓励、支持办好《非诚勿扰》。人民网北京10月27日电(记者文松辉)“江苏省《非诚勿扰》电视栏目始终坚持道德的底线、法律的底线，内容健康向上，给人以愉悦，使大家从中能得到一些教育、一些经验，这个电视栏目确实很受欢迎。我觉得这样的节目还是应该鼓励它，支持它，能够按照更高的标准去办好它。”江苏省委宣传部副部长梁勇27日上午10时做客人民网强国论坛回应网友“《非诚勿扰》栏目引起争议”时指出。有网友提出，“江苏台的《非诚勿扰》很多人都喜欢看，你觉得这个节目为什么吸引人？你如何看待社会上对这个节目的一些争议？”。梁勇对此回应说，“现在确实有不少人对谈话类节目、娱乐类节目或者相亲类节目有不同的看法，我觉得文化的建设本身是一种多元化的，人们对文化的需求本身也是多元化的，像这样的一种话题，大家都可以关注它。当然有人说有的谈话低俗、庸俗，实际上《非诚勿扰》在这方面的把握，应该说还是比较准确的，始终坚持几个方面，一个是道德的底线，第二个是法律的底线，所有的内容是健康向上的，能给人以愉悦，使大家从中能得到一些教育，至少获取一些经验，我觉得这样的节目还是应该鼓励它，支持它，能够按照更高的标准去办好它。”。江苏省《非诚勿扰》这个栏目确实很受欢迎，受众也越来越多，包括海外的好多观众也观看这样的节目。这个节目为什么吸引人呢？。梁勇认为，它吸引人的地方有六个方面：第一，男婚女嫁是一个人类存续永恒的主题，也是人际之间永恒的话题。男婚女嫁这个话题，不仅仅对适龄人有吸引力，对父母一辈的或者小一辈的也同样很关注，这个话题本身具有很强的普适性，从这个话题来说，可能关注的人群会很多，关注度是比较高的，所以，想看一下这个栏目的人还是比较多的。从这个栏目里面也可以借鉴或者吸取一些男婚女嫁方面的经验。第二，登台的主角基本都是青春年少，充满活力的俊男靓女，而且每一期节目都有不同的新面孔出现，可以说常见常新，给人一种视觉的享受，不会产生审美疲劳。第三，现场男女的对话应该说充满了智慧，非常真实和鲜活，不像电视剧编剧编造的那些，它非常自然，非常真实，也确实有好多是一种真情的流露，我想这个也是人们关注的一个热点。第四，整个节目很有悬念，在几十分钟内，不同的男嘉宾的不同命运给人以足够的期待，到底能不能选中，到底会是一个什么结果，大家在这个过程中间，都在关注进展的情况，它本身也像一个小剧一样，有故事在里面，有悬念在里面，可以吸引人。第五，主持和嘉宾的语言比较幽默，调动了现场的气氛，也赋予了这个栏目特有的一些气氛。第六，整个舞美也比较大气，包装也比较洋气，与整个节目非常相配，包括音乐，各个方面都非常完善。我想因为主题好，主角有人关注，话题又引人关注，在这个过程中间还有很多精彩的对话，这使这个节目本身产生了一些吸引人的魅力。杨幂登2010年度搜索榜前十人气火爆超前辈。新浪娱乐讯近日，国内某著名搜索网站推出了2010年度搜索热点排行榜，内地新四小花旦之一杨幂以其火爆的人气，成功杀入2010年娱乐明星搜索榜前十，她的搜索量甚至超过了不老偶像刘德华和当红海派清口周立波，被称为娱乐圈80后新兴力量的代表人物。2010年，是杨幂演艺事业发生重大转折的一年。在这一年里，她从北京电影学院顺利毕业，同时与老东家荣信达的经纪合约也已到期。选择不再与老东家续约的杨幂，接到了内地不少著名经纪公司抛出的橄榄枝，但她却舍近求远，选择签约香港老牌电影制作公司美亚娱乐，成为香港著名艺人梁咏琪、樊少皇的同门师妹。据称，美亚娱乐旗下艺人不多，所以非常看重杨幂，自她签约后，就为她安排了多个有影响力的影视作品拍摄，且为她录歌、接各大代言和各种时尚、公益活动，倾力打造她多栖发展的全能型艺人形象。因此，在2010年短短一年中，杨幂就拍摄了与香港著名影星陈小春合作的电影《孤岛惊魂》，好莱坞3D电影大片《人鱼帝国》，经典翻拍剧新《京城四少》，穿越情感大戏《宫》、都市情感剧《一家人》、《画皮》、《洪武大案》、《窈“跳”淑女》等11部影视作品，并推出了《琉璃月》、《爱的供养》、《明月》等三首单曲。同时，她个性的装扮和“潮流公主”的名号，也让她迅速成《嘉人》等时尚杂志和时尚活动力邀的时尚宠儿。更难得的是，在忙碌的工作中，杨幂也不忘参与各种慈善、公益活动，她联手自己代言的游戏共同推出的抗旱救灾活动等均收到了不错的效果。杨幂2010年在娱乐圈的活跃，令她的人气也一路飙升火爆，在网上她的个人微博拥有230多万粉丝，数量之多甚至超越了成龙、舒淇等娱乐圈前辈。如今，杨幂在2010年度搜索热点排行榜中又成功杀入娱乐明星搜索前十，搜索量甚至超过不老偶像刘德华和当红海派清口周立波，令人再度看到她的人气和不可限量的前途。而进入2011年，杨幂拍摄的众多作品也将一一登上荧幕和大银幕，可以预见她的人气将会比2011年更上一层楼。容祖儿尽朋友本分全力支持阿娇复出(图)。 。 。   陈冠希昨日（2月24日）为不雅照片事件在温哥华出庭，并亲口确认了阿娇、张柏芝、颜颖思和陈文媛是“相中人”，令不雅照片事件再次变为全城热话。阿娇好友容祖儿表示会全力支持阿娇。   昨日身为阿娇好友的容祖儿、郑希怡（Yumiko）和泳儿谓不会再为事件多作回应，反而纷纷力撑阿娇复工。祖儿表示：“现阶段我会全力支持阿娇，为再次出来见大家做准备，我身为她的朋友，会做朋友的本分，无论身心都会全力支持她。”祖儿认为事情既已发生也成历史，对阿娇来说是一个经历，她会勇敢接受和面对。   而泳儿表示不时在排舞室会遇到阿娇，见对方精神相当好。问到可会慰问阿娇？Yumiko抢着答道：“不需要安慰，而是要支持她投入工作。”（俐俐/文）。 。孙海英指电影界浮躁炮轰冯小刚“装洋蒜”。本报综合报道话剧《培尔·金特》即将在国家大剧院连演三场，在前日的记者会上，主演孙海英痛批文艺界浮躁之风盛行，感叹：“话剧已死！”随后他的话锋转到了电影界和冯小刚的身上：“冯小刚他装什么洋蒜！”。也许是对“艺术与商业的关系”这个话题深有感触，孙海英谈到演《培尔·金特》的感受，语调也激动起来，大叹“话剧已死”：“现在的戏剧都是在作假，互相说假话。人们都太浮躁，明明看不懂我们这部戏，只是看个热闹，到半场就回家了，还愣说看得懂——你明白个屁呀！艺术不是因为你懂才来的，是因为不懂才来的，看不懂你就得学！”。批完话剧界，孙海英直指电影界同样浮躁之风盛行，“电影也是一样，中国现在总有那么两三个人在蹦?，冯小刚他装什么洋蒜——当然了，他不是艺术片导演，是导娱乐片的，而中国已经是娱乐片的沙漠了！”激动过后，孙海英在接受群访时解释自己并不是针对冯小刚和娱乐片导演，只是因为许多人一味迎合冯小刚的作品：“他有钱啊，太多人愿意给他投钱，愿意捧他臭脚。”。大儿子微博安慰宋丹丹称自己已长大应保护母亲。本报讯宋丹丹(微博)微博大骂前夫英达(微博)，称其14年间对大儿子巴图(微博)不闻不问，斥其“不是人”。昨日，巴图发微博安慰宋丹丹，称自己已长大，应该保护母亲。巴图在微博中写道：“妈妈：真不想再看见你难过听见你哭。那么多年都过来了，何必呢。其实，我已经长大了，我没事。我应该开始保护你，为你分忧了。谢谢大家！妈妈我爱你。”英达本人一直没有回应，但其好友王宁在接受采访时称英达不看儿子是顾及宋丹丹的另一半。(实习记者徐海洋)。何润东展露强壮手臂否认大S与安钧璨绯闻(图)。新浪娱乐讯北京时间10月4日消息，据香港媒体报道，何润东昨天(10月3日)中午于铜锣湾举行《我记得我爱过》见面会，吸引过百名粉丝到现场支持。他穿着露臂衣服展露强壮手臂，不但让歌迷摸，还玩量手臂及胸肌游戏，令他与歌迷都非常紧张，有歌迷触摸偶像手臂时脸红。何润东曾与徐熙媛(大S)传绯闻，对于徐熙媛被拍到与安钧璨的拖手相片，他表示支持徐熙媛，称绯闻不是真的。何润东表示徐熙媛与安钧璨只是朋友，或者是姐妹情、兄弟情。他还表示自己其实一直倾慕徐熙媛，但欠时间再作了解，日后有否发展没人知。(颖颖)。男模爆料男孩地带去世成员史蒂芬临死前曾玩3P。新浪娱乐讯 北京时间12月1日消息，据香港媒体报道，组合男孩地带(Boyzone)已故成员史蒂芬-盖特利(StephenGately)遭一名男模爆料，指他临死前曾与其男性“老公”及该男模发生性行为，大玩3P。10月初，史蒂芬因肺积水在其西班牙大宅去世，当时在场的有其“老公”AndrewCowles及保加利亚男模GeorgiDochev。日前Georgi首度开腔讲述史蒂芬临死前一晚的详情，他指当晚在夜店认识史蒂芬及Andrew，狂欢过后约凌晨时分跟二人返其大宅，并目睹史蒂芬卷大麻烟吸食，他坦言三人有玩3P(三人性游戏)：“我们三个对这个事情都感到舒服，只是三个成人在自愿的情况下享受一下，一点都不肮脏。”他指事后史蒂芬与Andrew在沙发上睡着，他自己则进房睡。Georgi指当日约早上8时被门钟吵醒，但他未有应门：“因为不是自己的家，所以没应门。虽然不知当时史蒂芬是不是已经死了，但如果我当时叫醒他们的话，他可能还有得救。”其后Andrew入房睡觉，Georgi则到沙发上抽烟，仍看到史蒂芬以同一睡姿不动，便未有吵醒他回房睡觉。到中午时，赤裸的Georgi到Andrew房间，被对方邀请上床取暖：“我们又发生性行为大约1小时，我们当时没想过史蒂芬可能已经死了。”Georgi再望见史蒂芬仍是动也不动才发觉出事，并指史蒂芬的去世令Andrew极度伤心，二人曾回到大宅及传短信互相安慰，并称希望能与Andrew保持友谊。有指男孩地带经理人LouisWalsh及史蒂芬家人对Georgi向传媒爆料发死人财极度愤怒。另外，Andrew前晚(11月29日)在伦敦举行私人演唱会悼念“亡夫”，男孩地带四子、史蒂芬父母及Blue成员DuncanJames与LeeRyan等也有出席，而男孩地带四子到场时，神情严肃未有发言。(俐俐/文)。草根牛人《到底是谁》挑战郭德纲各有神通(图)。新浪娱乐讯全新改版的辽宁卫视《到底是谁》以彻底的亲民路线赢得人气，众多“钢丝”雪藏已久，今朝终于通过“海选令”，从幕后到前台，大展身手。本周日22:10，改版后第二期《到底是谁》嘉宾大换血，四位来自于民间的草根英雄与主持人郭德纲同台竞技。没有了明星艺人身份的束缚，郭德纲在录制现场更能放松身心，大展幽默功力，妙语连珠，全场高潮迭起，爆笑不断。奶油飞溅全场  郭德纲暗中使“巧计”。为完成节目新增设的嘉宾惩罚环节，老郭手持奶油亲自上阵，指挥众人“炮轰”忽悠嫌疑人，一时间，奶油飞溅全场，郭德纲也难逃此劫，一向活泼亲民的郭老师此时完全不顾及个人形象，与现场嘉宾大玩奶油战。混战过后，郭德纲暗使“巧计”，令惩罚不断升级。经过此番惩罚整蛊，现场嘉宾不仅赢得了老郭的连番赞扬，更为大“忽悠”的选择增加了新的悬疑。职场毒舌男现场表演铁头功。本期节目云集了百姓中的个性人士，鲜族笨嘴男、可爱撒娇女、职场男秘书以及铁头毒舌男，也许其中就有与你生活中极为相似的朋友和同事。虽然郭德纲一向以亲民草根著称，但在节目中却毫不留情，设置任务极为纠结，众嘉宾也毫不示弱，为了得分不惜挑战极限，面对又厚又重的超级西瓜，毒舌男竟毫不犹豫、义无反顾地一头撞了下去……。现场千元大奖郭德纲亲手奉上。改版后的《到底是谁》最大的转变是，现场观众不再只是单纯的看客，更化身为指认大“忽悠”的积极行动者，还有机会获得主持人郭德纲现场送出的千元大礼。观众们可以根据嘉宾现场的表现，以及个人的猜测来判断大“忽悠”的真实身份，指认和竞猜过程中，矛盾冲突层出不穷，借用老郭的一句话——“甭管你是开大奔来的，还是坐公交地铁来的，骑着我们节目送出的电动自行车回家，将会成为你的另一种选择！”。本周日22:10，爆笑悬疑的新版《到底是谁》即将开心上演，更精彩的内容，更实惠的大礼，等着你！擦亮双眼，和郭德纲一起玩转头脑风暴。《到底是谁》，智慧无敌，开心至上，每周日晚不见不散！。明星委员两会忙除了开会还要答疑。时报综合消息4日，在全国两会政协文艺组讨论会场外，冯小刚、宋祖英等明星委员遭到了记者们的“集体围堵”。除了提问一些很“正经”的问题，有记者也客串了一回“八卦娱记”，就一些热炒的娱乐新闻进行提问。“英伦组合”还会合作？。宋祖英：今年肯定会一起演出。今年的春晚上，宋祖英和周杰伦的“英伦组合”让观众耳目一新。所以，当一身军装的宋祖英出现在政协文艺组讨论会场时，记者们自然会提到她和周杰伦的问题。宋祖英表示，如果有合适的机会一定会和周杰伦再次合作。周杰伦的歌曲风格深受大家喜欢，当然也包括自己在内。有记者问“还有机会与周杰伦合作吗？”宋祖英马上回答说：“会，会有更好的演出。我可以直接告诉你，今年会和他演出。”但她明确表示，不是在国庆期间。对于名人广告代言的现象，宋祖英说，她没有关注过这一问题，“我是军人，不能代言某个产品，所以关注得较少。但我认为，公众人物应该谨慎对待代言行为。”。带异性豪宅过夜？。冯小刚：被偷拍是做明星的代价。4日下午，政协文艺组讨论开始了。近百记者因未获准进入会场，只好挤在3楼电梯口，守着明星们的必经“要道”。不一会儿，戴着鸭舌帽的冯小刚出现了，记者们纷纷涌过去，但只有一个台湾地区的记者问了一个问题：“你看过《海角七号》吗？”“没看过。”冯小刚简单地回答了一句，就已走到了会场门口。随即，安保人员把记者们全挡在了会场外。下午5时许，冯小刚从会场出来抽烟，在一个角落，几名记者围住了冯小刚。尽管记者都“心怀鬼胎”，一直想问他最近被炒得火热的绯闻，但又怕一提此类问题，会把冯小刚气跑。因此，记者们开始提了几个很“正经”的问题。之后，一名记者终于鼓起勇气问冯小刚：“最近有关于你带异性过夜的绯闻和离婚传闻，能不能谈一下？”。冯小刚一愣，盯着记者说：“你没别的事可问了？开个会怎么问这些事？”不过，他的语气还是很平和。冯小刚说：“我觉得，(被)跟踪也罢，(被)偷拍也罢；是真也罢，假也罢，任大家猜测娱乐。这是一个娱乐的时代，这是做明星必须要付出的代价。”。赵本山小沈阳没思想内涵？。韩再芬：他们哪能跟卓别林相比呢？。坚守黄梅戏艺术阵地多年，一向“耐得住寂寞”的韩再芬终于发话了。4日，全国人大代表、中国戏剧家协会副主席韩再芬接受采访时表示“赵本山和小沈阳的小品，不注重思想内涵。”。韩再芬是在谈到黄梅戏的创新发展，黄梅戏如果从娃娃抓起时表示，阳春白雪的东西不能庸俗化，从事黄梅戏艺术的人要耐得住寂寞。“做学问的人怎么能够跟唱流行歌曲的人相比嘛！直言不讳地说，我不喜欢赵本山和小沈阳的小品，不注重思想内涵，哪能跟卓别林这样的幽默大师相比呢？媒体也要进行正确的引导。”。对于韩再芬的批评，赵本山和小沈阳的经纪人高大宽接受采访时表示，“赵本山和小沈阳的小品创作宗旨就是得让大家高兴，兼顾教育意义。最重要的还是要观众乐呵，况且大年三十的，你教育谁去？社会中还有别的渠道可以去教育人，比如学校。”。《学警狙击》受欢迎改剧情谢天华剧中复活(图)。新浪娱乐讯 北京时间3月25日消息，据香港媒体报道，正在无线播映的剧集《学警狙击》大受欢迎，其中谢天华饰演的“Laughing哥”原本已中枪殉职，但电视台顺应观众要求，角色将起死回生。谢天华昨日(3月24日)补拍戏份。由吴卓羲、陈键锋、苗侨伟、谢天华主演的无线剧集《学警狙击》大受欢迎，Laughing哥的生死成为观众的讨论焦点。有鉴于此，《学》剧监制决定将Laughing哥起死回生，并在周五(3月27日)的大结局中复活，接受警队授勋。昨日谢天华到湾仔警察总部补拍角色复活的戏份，期间他没有接受访问，出入总部门口时，谢天华更在座驾中摆出酷酷的pose，十足十Laughing哥附体，非常入戏。(俐俐/文)。“星二代”楚楚进军娱乐圈母亲宋佳立规矩(图)。宋佳这一代明星的孩子如今许多都做了“星二代”，今年春节期间，宋佳20岁的女儿楚楚也宣布要进军演艺圈了。为了提携女儿，向来低调的宋佳不仅亲赴北京帮女儿灌制唱片，还替女儿主动请缨出演电视剧的女主角。2月24日，正在北京与女儿研讨电视剧本的宋佳，接受记者采访时对涉世未深的女儿提出要求，希望她能与负面新闻绝缘。学习好门门功课都是A。曾连续两年摘得百花奖的青岛籍演员宋佳，从艺二十余年来，塑造了很多令观众难忘的角色，不过对于她的家庭生活，了解的观众并不多。今年2月，当女儿落落大方地出现在镜头前时，宋佳说连她都有点不敢相信自己的眼睛，仿佛舞台上站着的那人就是年轻时的自己。宋佳的女儿叫楚楚，当年宋佳怀孕时正拍摄《月朦胧鸟朦胧》，剧中的小女孩叫楚楚，宋佳觉得与这个名字有缘，后来就给女儿取名“楚楚”：“我女儿从小生长在上海，上学时是学校里的尖子生，连续三年被评为市三好学生；后来我送她到美国读高中，三年里她门门功课都是A，去年一口气被美国6所大学录取，最终她选择去美国排名第一的帕森斯设计学院学习油画专业。”。尽管宋佳从没让女儿沾光在影视剧里演个角色，但从小楚楚接受了多方面的艺术熏陶，“她小时候学过三年的芭蕾，舞蹈功底不错；钢琴也学了很多年，钢琴考级曾考过了八级。另外她从小喜爱绘画，经过在帕森斯设计学院的学习，我感觉她的油画水平又上了一个台阶……”说到宝贝女儿骄人的成绩，宋佳如数家珍。立规矩宋佳要她远离是非。宋佳告诉记者，她这么多年来一直将女儿保护得很好，未曾在媒体中曝光，就是不想让她踏进演艺圈，“可孩子的念头是扼制不住的，这次她从美国回来，依然坚持要回国报考艺术院校，想和我一样从事演艺工作。”宋佳起初有些不乐意，但最终还是尊重了女儿的选择，并且尽心尽力为她铺路。女儿回国后，宋佳偕女高调亮相北京大型时尚活动秀场，还应邀参加东方卫视、山西卫视等多家电视台的春晚节目录制，“我从影二十多年了，几乎不拍广告，而且在我的艺术生涯中，我也有意识回避媒体的镁光灯，这次完全是为了女儿。”。明星身上总少不了是非真假的各色新闻，这一点也是宋佳最不放心女儿进演艺圈的原因：“有人认为演艺圈是个大染缸，但我认为一切都在于自己的把握。我教导女儿也是这样，希望她能够好好把握自己，远离那些负面新闻。”。录专辑楚楚要走国际化路线。采访期间，女儿楚楚一直坐在免提电话前，静静地听妈妈讲话，偶尔会随声附和一下，声音青涩而单纯。今年春节期间，宋佳带着女儿楚楚赴广东一带写生，楚楚还通过邮件向记者展示了自己最新创作的油画作品。当被问及对进军演艺圈有什么规划时，她表示目前只是听取了妈妈的建议，并且计划考中戏、北电等高校的表演专业。宋佳希望女儿在演艺事业上超过自己，将来向着影视歌多栖方向发展。据透露，目前宋佳和女儿一起在北京录制楚楚的首张个人专辑，其中包括《梦想的重量》等多首歌曲，“刚刚录制的专辑中的一首歌《当你每次出现》，是我和楚楚一起唱的。”宋佳对女儿先出唱片很支持，她说，女儿有唱歌天赋，“前不久，作曲家赵季平听了楚楚的歌，觉得她很有做歌手的潜质，这张专辑也将作为她踏入演艺圈的第一步。”。此外，宋佳在京期间，还与女儿连夜研讨影视剧的剧本，为女儿在表演专业上“开小灶”，“我目前手头上有不少剧本，其中一部描写女知青一生的戏我很感兴趣，一旦接演，我将从20多岁演到80多岁，出演的年龄跨度很大。当然，如果参演，我还会全力推荐楚楚出演其中的重要角色。她的英语很棒，将来表演学成之后，希望她能走国际化路线，在中外艺术交流的舞台上大显身手。”。记者关瑛。港姐热门选手遭起底今年选美“富二代”特别多。港姐选举已于5月初开始，本周将公布决赛名单，上周有34位准佳丽参加复试。今年无线放宽参选条件，参赛者的素质有不少提升，简直是“财貌双全”。热门选手个个非富则贵，爸爸一个比一个有钱！含着金锁匙出世的她们有雄厚金钱做后台撑腰，今年港姐斗靓又斗钱。庄思明。背景：爸爸是马来西亚拿督和地产生意人，家族身家逾8亿。现年23岁的庄思明理大设计系毕业，是名模庄思敏双胞胎妹妹的小妹，2007年曾拍过《双子神偷》，现与家人居于市值约1亿元的山顶道独立屋。比赛时，庄思敏亲自送妹妹到电视城。父亲庄宝是马来西亚华侨富商，亦是香港上市公司中国光大控股有限公司的创办人和前主席，母亲江玉珠曾是丽的电视艺员，曾执导《双子神偷》的江道海是她舅父。庄宝于1985年在港成立公司白手兴家，其家族生意包括珠宝、纸业、娱乐及房地产投资等，家族身家估计逾8亿元。庄宝近年已回流马来西亚工作，2008年获马来西亚政府封为拿督。李文萱。背景：父亲是投资公司老板，身家估计逾亿。李文萱出生于上海，后来移居香港，从小能歌善舞，大学时在英国念商科，毕业后去北京报读张天爱开办的北京文化艺术学院，该校只收有潜质的学生，学费高昂，一课时最少几千元，入读学生非富则贵，更有传是张天爱提名她参选。据悉，刚在英国大学毕业的她主修商科，她的父亲在大陆搞投资生意，资产过亿。DebbieLau。背景：香港美容集团太子女。现年25岁的DebbieLau也是出身富贵之家，家族从事美容生意，设有几间分店，Debbie平时帮家里打理生意，现于岭南进修自我增值，因样子漂亮，身形高挑，读中学时已经是学校的风头人物，追求者有男有女，招蜂引蝶。由于家人从事美容生意，她因而结识一班嫩模，其曝光的生日派对照片和有份参选的洪天明旧爱Lillian、侧田绯闻女友黄欣等合照，被朋友封为“Debbie公主”。GiGiYan。背景：家住豪宅，以奔驰代步。据知GiGiYan现在任职上市公司的老板秘书，家住一千多尺豪宅，平时以奔驰车代步，闲时玩一下股票，家境富裕。去年先参加美酒天使活动打入模特儿行列，成为名模Rosemary的师妹，今年再接再厉参选港姐。陈钰芸。背景：父亲陈源瀚是坐拥逾亿身家的跨国公司亚太区总裁。26岁的陈钰芸(JuJu)，毕业于纽约大学，现居价值约1600万港元贝沙湾千万豪宅。含着金锁匙出世的JuJu，父亲陈源瀚身家逾亿，任职全球三大业务软件供应商之一Infor的亚太区主席，并持有10间私人公司，其中一间是以女儿为名的芸芸创见有限公司。JuJu3岁时随家人移民美国，毕业于香港的圣保禄中学的她后来修读于美国三藩市大学，拥计算机科学和数学的荣誉学士学位；2005年入纽约大学，是多媒体广播系硕士。这位娇生惯养的千金小姐于去年8月参加《穷富翁大作战》真人秀，充当日薪80港元的茶餐厅服务员，体验5日草根生涯。此外，陈钰芸去年已曾参加选美，包括在联合国国际选美大赛中夺得大使小姐、中国小姐及友谊小姐，另外于2009年度全美华埠小姐得“TVB我最喜爱的佳丽冠军”。她还曾拍过外国网剧《LUMINA》、TVB《舞动奇迹》及港台节目等。陈钰芸与圈中艺人如吴彦祖、尹子维相熟，在网上有不少跟型男一起拍的照片。参赛者还玩裙带关系。刘德华师妹：廖丽芳。25岁的廖丽芳，五官标致，初选时被问叫什么，她回了一句“等我拿了冠军再告诉你”，最后透露英文名叫Barbie，所以港媒赠她花名“寸嘴芭比”。据悉，Barbie1999年入读可立中学，因刘德华早年也就读该中学，所以她还是刘德华的师妹。洪天明旧爱：梁郁霖。26岁的梁郁霖(Lilian)2002年入行拍广告的，2006年和洪天明拍拖，2007年底两人分手。现职模特儿的她表示，从小的志愿便是选港姐，但因欠缺自信而加入模特界，及后当了模特儿自信便回来了，故一圆选美心愿。现任女友是港姐周家蔚的洪天明也力撑旧爱。张敬轩MV女主角：张莉莎。无线放宽港姐参赛条件，令有合约在身的模特儿也可以参选，张莎莉(Suyen)就是嫩模组合JellyGirls成员。她还是摄影沙龙的模特，另外，张莉莎出演过张敬轩《曝光》MV的女主角，在网上亦发现她曾参加歌唱比赛的片段。曾有变性人获封港姐三甲？。网上电台节目《大娱乐家》两位主持近日大爆曾听圈中前辈提及，于最近12年中，有一位三甲港姐是变性人，她曾红过但现已静止。由于主持未有指名道姓，不少网友因而猜谜，向海岚和张舒雅等更惨遭拖下水。前晚，“港姐中的港姐”朱玲玲出席慈善活动，她批评所谓爆料令她震惊，并强调自己绝不相信这些传闻。至于惨被拖下水的向海岚，则以性感低V晚装现身，她透露这次是专程由上海返回香港出席，她澄清说：“当然不是，可信性极低，无线是大机构，选港姐很严谨。之前已经说整容，现在说变性，过些时候要讲什么，要适可而止。”。无线外事部副总监曾醒明直指传闻不可靠，他说：“主持不是直接同佳丽求证，纯粹传闻以讹传讹。港姐从第一届到现在，每位参选佳丽面试时都要拿身份证、护照或者出生证明，是可以证明她们的性别。”。贾斯汀-比伯电影北美票房超越《就是这样》。新浪娱乐讯北京时间3月21日消息，据国外媒体报道，由派拉蒙公司(Paramount)推出的影片《贾斯汀-比伯：永不言败》(JustinBieber:NeverSayNever)果然没有让大银幕失望，国内票房已经超过已故天王迈克尔-杰克逊(MichaelJackson)的《就是这样》(ThisIsIt)，成为最成功的演唱会主题影片。经过上周日的票房大战，《贾斯汀-比伯：永不言败》已经获得国内总票房7220万美元，超过了索尼公司(Sony)《就是这样》当时获得的7210万美元。不过，《就是这样》依然保持着全球票房的总记录，海外市场总收益1亿8910万美元，全球总票房2亿6120万美元。通常，演唱会主题影片在海外的票房都不会太好。《永不言败》目前的海外票房收入为1080万美元，这一成绩已经算非常不错。同类型的乔纳森兄弟(JonasBrothers)的演唱会影片只在海外收获400万美元，《麦莉-赛勒斯演唱会纪实》(HannahMontana/MileyCyrus:BestofBothWorldsConcertTour)也只有获得500万美元。后者的国内票房收入为6500万美元。派拉蒙公司内部人士相信，贾斯汀-比伯的影片海外总票房可以达到2000万美元。目前，影片还没有在拉美市场推出，而那里的比伯粉丝非常忠实强大。《永不言败》由派拉蒙公司旗下的低成本分公司InsurgePictures制作，他们不愿意称这部影片为演唱会片，因为它深度挖掘了比伯的儿童时代及成长为流行偶像的星路历程。此外，在登录院线初期，派拉蒙公司还空前地为影片使用新胶片，以便鼓励重播市场，这一举动也获得了成功。(龙龙)。传伍兹七位数巨款留娇妻又一女DJ疑与其有染。新浪娱乐讯 北京时间12月4日消息，据香港媒体报道，美国职业高尔夫球巨星老虎伍兹的婚外情丑闻愈爆愈烈，一名电台女DJ美国时间前日(12月2日)在伍兹居所附近高举字牌，自称没接受收钱爆料，令人猜想她与伍兹或有染。另有报道指伍兹妻子罗迪伦要求修改婚前协议内容，更指她在伍兹被爆婚外情后即时获赠7位数巨款，换取她留在身边。在酒吧女侍应格拉布斯大爆与伍兹的情欲短信后，上身仅穿比基尼的电台女DJ瓦卢塞克，前日在伍兹佛罗里达州寓所附近高举标语牌，写着“老虎，他们给我50万美元，但我守口如瓶。”令人猜测她可能也是伍兹的情人。传7位数巨款留娇妻。《芝加哥太阳时报》则报道，伍兹现与结婚5年的罗迪伦正接受婚姻辅导，伍兹还把7位数巨款转帐到罗迪伦的私人账户上，换取她留在身边。报道又指罗迪伦要求全面修改婚前协议，原有协议指她必须与伍兹维持最少10年婚姻，离婚时才可获2千万美元(约人民币1亿多元)赡养费，估计她会要求缩短婚姻维持年期及提高赡养费金额。有消息指，伍兹撞车前不足1小时与陪酒女郎乌奇捷利互传短信，被罗迪伦追问传短信给谁，更抢去电话致电乌奇捷利，夫妇因此吵架，成为伍兹撞车的导火线。乌奇捷利一直否认与伍兹有染，但娱乐网站TMZ指她承认为了保护伍兹而说谎。她于美国时间12月3日中午举行记者会，外界指她或会改口承认。电影公司开天价签“情妇”。八卦网站RadarOnline也称最少还有一人拥有伍兹留言等证据，更有几名自称与伍兹有染的女子正斟洽爆料。有小电影公司更开价约100万美元，与能够证明是伍兹情妇的女子签约。(俐俐/文)。迈克尔-杰克逊子女暂忘伤痛泳池戏水(图)。新浪娱乐讯北京时间7月18日消息，据香港媒体报道，迈克尔-杰克逊三名子女的监护权争夺战仍未尘埃落定，暂时拥有监护权的迈克尔母亲凯瑟琳，以奶奶身分安排孙儿住进其加州寓所。三名小孩近日暂时忘记丧父之痛，打起水仗，享受加州阳光。美国最新一期《Life&Style》周刊独家拍到迈克尔三名子女的戏水画面，其长子和次子拿着水枪互射，女儿则静静地泡在游泳池内玩水。周刊还列出迈克尔生前住过的不同地方，子女也跟着到处走，居无定所。迈克尔最后安息地仍然成谜，而据美国《国家询问报》报道，迈克尔的父亲乔-杰克逊正积极联系猫王遗孀普莱斯利，希望“前亲家母”能够以过来人身分，教他避开法律禁令，成功将梦幻庄园变更用地，以便让迈克尔下葬。当梦幻庄园变成像猫王“优雅园”一样的观光胜地后，老乔就可财源滚滚来了。(俐俐/文)。李嘉欣近日连出席代言大赞大连男模是帅哥。近日，被称为“2008年最美丽的新娘”的李嘉(听歌)欣来到大连，为时代广场担任代言人及开业嘉宾。一身帅气打扮让李嘉欣显得更加动人，也多了几分亲和力。刚刚当上新娘的李嘉欣心情大好，在接受媒体采访时，大方谈起了自己的婚后生活。而对于倪震与周慧敏(听歌)分手一事，李嘉欣也表达了一些看法。现场心情大好有问必答。开业典礼上，李嘉欣的出场可谓别具特色：在几位舞蹈演员的带领下，从时代广场中央大堂的手扶电梯上款款而至。李嘉欣全程面带笑容，不时和现场观众招手。当曾与李嘉欣合拍代言广告的大连名模郑宇光出现时，李嘉欣还透露了两人当时合作的内幕，兴高采烈地称赞对方是“帅哥”。第一次来到大连，李嘉欣忍不住称赞起这座海滨(听歌)城市，“我以前在上海拍戏的时候，剧组里就有很多人告诉我，大连非常漂亮，可我一直都没有机会来。我听说这里的时尚很厉害，绿化也很棒，不过我来的季节似乎不对，我想夏天的时候再来一趟比较好。”。在随后的采访中，李嘉欣还主动站在了记者的“包围圈”中，面对狂轰滥炸式的提问也是有问必答。李嘉欣这一系列的“亲民”举动，让在场媒体惊讶不已——婚后首次面对媒体，她竟如此大方。现状家庭事业想要兼顾。嫁入豪门之后，李嘉欣今后的工作计划是一个不可避免的问题，但她说自己在婚后第二天就开始工作了，“老公很支持我，只要我喜欢的工作都可以做。我对工作还是很有兴趣的，所以不会考虑退出或者淡出，我只是希望家庭和事业可以兼顾。”而对于外界盛传的李嘉欣和许晋亨“奉子成婚”一说，李嘉欣笑着否认道：“没有特别计划去生宝宝，顺其自然就好。”。很长时间以来，李嘉欣的工作都是以广告代言为主，很少有影视作品问世，当上“豪门少奶奶”的她今后会不会在大银幕上“抛头露面”呢？面对这个问题，李嘉欣又拿出了一切随缘的口吻，“剧本一直都在看，但让我心动()的角色不多。如果有适合的角色，我还是愿意去演的。”。现实别人感情不做评价。1988年，李嘉欣获评“有史以来最美港姐”轰动全港，她也由此开始了娱乐生涯。转眼20年过去，虽然当年的清纯已不再，但嫁做他人妇的李嘉欣却多了些淡定和从容。当记者问起如何看待自己走过的这20年时，李嘉欣坦言：“这20年来我一直在享受工作，而且每一步都走得很顺利。即使遇到挫折，也有很多人在背后支持我。如果可以的话，我愿意再做20年。”。李嘉欣当年曾与倪震有过一段恋情，而就在李嘉欣来连当日，倪震和相恋近20年的恋人周慧敏宣布分手。谈及感受，李嘉欣也毫不回避，“感情的事只有他们自己知道，我们作为局外人不便评价，希望他们都清楚自己为什么这么做就好了。”A15b。天心入围金钟奖信心十足绯闻男友微博祝贺(图)。新浪娱乐讯因《我的完美男人》入围金钟奖最佳女主角的天心(微博)，出道十多年终于有自己的代表作。10月7日，她出席代言活动身穿粉红色洋装大露事业线，情绪还是难掩兴奋。问她有没有信心得奖，她表示能入围就已经很开心。这次天心将与隋棠、赖雅妍(微博)一同竞逐影后，她玩笑说到：“影后这奖让我拿好不好？”之前她拍摄《我》剧曾与杨一展传诽闻，被问杨一展有无特别祝贺，她笑说：“有，他在第一时间有透过微博祝福。”。天心当天在活动上也大方分享入围的美好时刻，她透露当时得知自己入围时正在录节目，闻讯时超想疯狂大哭大叫，但碍于现场太多人，一直压抑到录影结束，回到家后才放肆大叫，还开心的独自喝白酒庆祝。入围最佳女主角心情大好的她，还开玩笑对周遭朋友说到：“以后看到我要我叫影后”，语毕后她放声大笑，信心十足。Tungstar/文并图。姚晨经纪人涉嫌谋杀案？经纪人出面澄清传言。近日，有微博爆料称“某巨星经纪人的司机涉嫌碎尸案，四名明星被相关部门传唤”。网友按图索骥，将“巨星”锁定为姚晨(微博)，更有人直接问姚晨执行经纪人张蕾：“听说姚晨的经纪人暗杀了一个女的……”让姚晨哭笑不得。昨日，姚晨的经纪人、华谊兄弟经纪公司联席总裁刘韬(微博)出面澄清，涉案者是自己曾经的司机，并通过微博向。姚晨道歉。“某大牌经纪人司机杀妓女碎尸”的消息连日来在微博被网友热传。昨日，姚晨的执行经纪人张蕾在微博上透露，“当我还没搞清楚姚晨哪位经纪人的哪任司机到底做过什么时，又有人来采访问：‘听说姚晨的经纪人暗杀了一个女的？’”。而姚晨对于自己“被牵涉”也表示非常无奈，“哼哼，再往下省略，就该是姚晨杀了个人……姚晨自杀了。”记者了解后得知，是网友根据“大牌经纪人”这个线索，推测女星姚晨涉及其中，并衍生出碎尸等细节，而随后记者采访姚晨的执行经纪人张蕾时，故事更离奇地发展为“经纪人暗杀了一个女人”，让姚晨和工作人员哭笑不得。记者昨日采访到姚晨的经纪人、华谊兄弟经纪公司联席总裁刘韬，他表示网友猜测完全是失实的：“我是姚晨的经纪人，但这个涉案的司机已经和我没有任何关系了，他曾做过我的私人司机，现警方怀疑该司机与被害人曾发生冲突，行为过激致人死亡，但至于碎尸和传唤女星等细节均为网友杜撰。案子现在还在调查中，大家不要以讹传讹，给无关人员带来名誉损失。”。刘韬也通过微博向姚晨表达歉意，“对@姚晨@张蕾等一并受牵连的朋友和费心处理此事的同事表示诚挚的歉意和衷心感谢！给大家添堵了，尤其是@姚晨，让你莫名其妙受到这么大委屈，对不起。”。昨日下午，姚晨通过微博称，网友杜撰尚能理解，但有的媒体不查证事实，就以讹传讹以博眼球，实在为不负责任之举，毕竟这是个刑事案件，不是可供娱乐的事件。本报记者罗媛媛。小虎队成名之路探秘：得张小燕慧眼识英才。新浪娱乐讯据港台媒体报道，小虎队在央视春晚复合成为焦点，有媒体因此深挖小虎队成名经历，发现小虎队是由资深综艺界人士张小燕发掘的。当年小虎队在张小燕担任制作人的选秀节目中走红，之后彼此建立深情厚谊。当年小虎队加上忧欢派对组合，在自己出道的节目上作特别演出，唱出：“让我鼓起所有的勇气，向你说声新年快乐，新年快乐。”，小虎队和张小燕也就是通过这个节目结缘。小虎队三成员，搭配以女星组成的小猫队，当年参与节目《TV新秀》出道。《TV新秀》可以说就是当年的星光大道。主持人是汤志伟搭配曹兰，节目制作人张小燕万中选三，选出小虎队的三成员，促成流行乐坛的一段传奇。dd/文。董璇剧组庆生成焦点圈内外好友轮番祝福(图)。新浪娱乐讯电影版《奋斗》正在苏州热拍，今天迎来大规模的记者探班，当天正是寿星女夏琳扮演者董璇的生辰，剧组专门为董璇在码头举办了庆生会，送上鲜花与蛋糕，导演马伟豪与众主创现场开香槟庆祝，让董璇感叹令幸福重重包围。向来好人缘的董璇不间断接受到圈中好友们送上的祝福，使董璇成为今天娱乐圈的聚焦点。似乎圈中姐妹们都急于把她嫁出去，纷纷为其征婚，董璇收到最多祝福的是盼望她感情上早日找到归宿。董璇的粉丝会为其精心准备最具意义的礼物也让董璇感动万分。据悉，《奋斗》剧组今天特为董璇提早收工时间，董璇在收工后将赶赴上海与专门为她庆生的一众朋友们组局团聚。大S10年前秘恋具俊晔脚踝刺青纪念情之深(图)。中新网3月17日电大S与韩国艺人“酷龙”具俊晔的恋情，多年来始终是“谣传”、“媒体影射”，她从未亲口承认，不过具俊晔日前上MBC谈话节目《柳在锡、金媛姬之来玩吧》，坦承两人曾交往1年，还常变装韩、台两地飞，只为甜蜜约会。朋友介绍交往1年。据台湾《中国时报》报道，16日晚间11时，韩国MBC电视台播出《柳在锡、金媛姬之来玩吧》专访具俊晔内容，他透露，曾和大S交往1年，契机是酷龙到台湾开唱。当时担任《娱乐百分百》主持人的大S看了演唱会后，成了酷龙歌迷。后来他再度访台，演艺圈的朋友介绍大S给他认识，还说：“这是你的超级粉丝。”两人几乎是一见钟情，不久便开始交往。他学中文她补韩文。由于《流星花园》韩版正在热播中，节目中也以“台湾版杉菜”称呼大S。具俊晔透露，在两人交往的1年中，他为了大S努力学中文、她也在工作空档恶补韩文，为了和大S约会，他还数度变装秘密赴台，深怕被粉丝认出。脚踝刺青用情至深。当年大S用情颇深，除了在脚踝刺上代表男友的韩文字，只要“酷龙”在韩国开唱，她也尽力捧场。不过，她与具俊晔的恋情曝光后，男方饱受经纪公司压力，还在北京开唱时，否认曾与大S交往，再赴台时更不愿上《娱乐百分百》通告，让大S伤透心。大S昨正和小S在内地拍广告，她仅淡淡透过经纪人表示“不予响应”，不愿再?浑水。陆川披露《南京!南京!》被偷走几百万票房。在最近一次电影工作者会议上，某导演吹嘘自己的主旋律影片票房赚钱，导演陆川认为对方是靠偷窃他的电影几百万票房得来，差点向对方丢茶杯。这是陆川9月26日在微博(http://t.sina.com.cn)上披露的一幕。随后记者给陆川导演发去短信请他谈谈详情，截至本报截稿时未收到回应。“全国影视口的人聚集一堂，开会。人皆肃穆。某男总结创作经验，自诩票房，‘主旋律居然赚钱了’他叹曰，非常想把茶杯隔空丢去：孙贼您那主旋律票房是靠偷窃老子电影几百万票房得来的！叹自己懦弱，无言起身，走出会议室，屋外阳光明媚空气新鲜，看门武警情绪稳定。告我丹田在哪？我需要淡定。”9月26日，陆川在微博上写道。什么是偷票房？记者咨询业内人士了解到，由于分成比例不同等各种原因，偷票房是电影业中屡见不鲜的现象，其中一种手段是“偷梁换柱”：假如你去看A电影，电影院给你一张B电影的票，拿着B电影的票你可以去看A电影，但这样一来，票钱算入了B电影头上，A票房差了。在陆川的所有影片中，能被偷走几百万票房之多的仅有2009年票房过亿元的《南京！南京！》符合条件。与《南京！南京！》同期上映的华语片包括《红河》、《东邪西毒(终极版)》、《高考1977》、《铁人》等。据当时报道，其中主旋律影片《高考1977》、《铁人》获得千万级票房。陆川所指的是不是这些影片？截至本报截稿时，记者未收到陆川回应。 (记者王振国)。杜宇航期待发挥搞笑天赋向多元化演员进发(图)。新浪娱乐讯凭借《叶问前传》成名的杜宇航(微博)近日在新片《竞雄女侠·秋瑾》中饰演秋瑾身边一位功夫了得的教授，戏中他不仅与武打艺人熊欣欣(微博)有多场打戏，还有艺人单挑八位武师的戏份。受访时杜宇航称自己其实是很好笑的艺人，希望今后能多尝试演一些搞笑电影。有武术底子的杜宇航在拍戏时也难免受伤，他透露在拍这部片子时曾被撞倒嘴唇流血，有一场爆破戏他更是因为有selina的例子而倍感压力，好在最后终于顺利完成。杜宇航称很想尝试向多元化发展，他自曝是很有搞笑天分的演员，所以今后希望能多尝试拍一些搞笑片。吴晓敏私房照事件后首现身时尚装扮亮相珠宝秀。新浪娱乐讯日前，吴晓敏现身沈阳，受某知名珠宝品牌特邀出席其产品发布会，这是继“私房照”事件后吴晓敏首次公开亮相。当日，吴晓敏以潮范儿十足的装扮亮相活动，黑色系的沙质裙裤搭配深蓝色腰带，再加上胸前的一抹绿，安静中洋溢着生机与春意，与当天佩戴的珠宝相得益彰。记者采访吴晓敏后得知，当日的全套造型都是她自己的搭配，绿色的抹胸其实是一条丝巾。吴晓敏表示，自己平时不但关注珠宝设计，对服装造型也十分感兴趣，亲自搭配服装更是家常便饭。对于最近大家关注的“私房照”泄露一事，吴晓敏表示近期她一直都在天津拍摄电视剧《无悔英雄》，这也是她最后一次接演正面角色。正在剧组拍摄的时候，传来她的照片被指为“床照”曝光还被网友认为是朴树所拍，令她感到既震惊又意外，她已经在微博上做了澄清，所谓的“私房照”就是自己不久前拍摄的写真中的一组。被曝光的照片像素和图像质量都非常低下，和原版图片差距非常大，她将尽快发布自己这批最新拍摄的写真，以正视听。《铁梨花》上星首播陈数沧桑眼神震住巍子(图)。新浪娱乐讯10月27日，导演郭靖宇携陈数、巍子、杨志刚等主演，共同现身《铁梨花》北京卫视新闻发布会，为该剧首轮上星宣传造势。最初，全组人都对陈数能否够“铁”心存疑虑，是开机一周后的，陈数在一场老年戏里，用饱经沧桑的眼神震住了巍子，也让全组信服她的戏路够宽。巍子：被陈数的沧桑眼神震住。每次谈到剧中角色，巍子的脸上总是出现兴奋的表情，他太喜欢这个狼性十足的军阀了。甚至向媒体表示：“我失去创作信心很长时间了，甚至不想演戏了。这次是郭靖宇导演帮我找到了创作泉眼。人物非常丰满，会让观众从恨他到爱他。”剧中，这个军阀有六房姨太太，却并不幸福。每个姨太太都闹腾，儿子找错了，女儿走上歧途、弟弟企图侵吞他的财产和女人……当他得知陈数来演他的五姨太，曾向导演提出质疑，认为陈数太文静、太淑女，看不到铁梨花“铁”的一面，就连导演也很犹豫。开机一周后，陈数和巍子演了一场老年戏，愣是用饱经沧桑的眼神把巍子震住了。陈数：放弃穿旗袍未婚夫煲汤探班。郭靖宇导演说：“乱世是大戏台，赵府是小戏台，铁梨花这个传奇女性连接大小戏台。”剧中，陈数饰演的女一号“徐凤志”是一个盗墓贼的女儿，她从军阀的姨太太变身“铁梨花”游历江湖，最终成为抗日女英雄。戏份很饱和，相当于4部电视剧女主角的性格和经历，有时一场戏里就要跨越正剧、喜剧和悲剧。不仅命运跌宕、年龄跨度大，造型也是多变。其中十八九集都需要扮老。陈数笑着说：“有两个大小伙子喊我娘，我心里总是恍惚。”尽管陈数之前的作品中，旗袍造型总能让人印象深刻，这次她却没有选一套旗袍，不追求外形的漂亮。拍摄阶段，未婚夫赵胤胤时常亲自煲汤送到剧组，全组人不仅羡慕这对恋人的甜蜜，还直夸赵胤胤厨艺好。郭靖宇：这戏像话剧拧巴角色留给家人。《铁梨花》是导演郭靖宇所拍摄的剧目中，历史背景最大的戏，人物关系也十分复杂。剧组为该剧打出的官方宣传语是：“一个女人和七个男人的故事”和“一个男人和七个女人的故事”。当媒体问导演这部宅门戏的特质时，郭靖宇说：“以前的宅门戏像电影，但我这部戏剧感强，像话剧。”现场主持人介绍主创时，特别提到部分演员与导演的亲属关系，例如：饰演四姨太的岳丽娜是导演的老婆，饰演“张吉安”的杨志刚是导演的弟弟。郭靖宇笑着说：“实在不好意思，我家人有点多。我总是把过于拧巴的角色留给家人。”。岳丽娜：旱地拔大葱累晕多次。郭靖宇导演透露，与妻子岳丽娜是20年前在话剧学员班相恋的，那时候才17岁。岳丽娜是话剧舞台上的女一号，他却只能站在高处往台上撒花。当他做编剧、导演后，妻子反而退到他身后默默支持，只演一些戏份少的配角。他透露正在将他们夫妻的故事写成剧本，打算明年和北京台合作。这次，在写剧本时，郭靖宇就直接从“四姨太”想到了妻子，可以说这个角色是量身打造的。然而这个角色不仅要学京剧，还要以“旱地拔大葱”式的亢奋状态表演，岳丽娜在片场演着演着就晕倒过好几回。看来，郭靖宇这胳膊肘也没往里拐，换了其它人，也未必能这么拼命。杨志刚：角色不被认可就退出娱乐圈。“一点悬念都没有，我又演了一个坏人。”总是带着一脸坏笑的杨志刚一登台，就开始自嘲。巍子在一旁也打趣：“他演好人没收视率。”杨志刚用“动物模拟”的方式，描述了自己饰演的“张吉安”：“他开始像狗，为表哥驱使；中间像狼，狼子野心，想侵吞表哥的财产和女人；最终受到惩罚，晚景凄凉，像只老绵羊。”尽管杨志刚都快要成坏人专业户了，但他对这次这个坏人最偏爱，最有信心，认为这是自己演得最好的一次，甚至放话：“如果不被认可，我就退出娱乐圈，在家当宅男。”崔一佳/文孙慧/图郝斌/视频。蔡依林《七上八下》MV穿比基尼丝袜秀美腿(图)。新浪娱乐讯9月30日，蔡依林《Myself2010概念专辑》第四波主打歌《七上八下》MV完整版正式大首播。MV中，JOLIN不仅亲手搭配服饰秀出美腿丝袜、跳舞一跳到底，还首次大胆尝试花色鲜艳比基尼出镜。蔡依林新专辑发片伊始，就连续三周蝉联G-Music销量榜冠军，本周更是再次登上冠军位置，成绩可谓非常优异。在《七上八下》的MV里，Jolin一路跳舞跳到底，完全没有剧情，仅靠Jolin和Dancers的舞蹈来诠释这首歌曲的意境。JOLIN更是在MV中大秀比基尼，3套服装中，其中一套花色鲜艳大胆，让她的好身材一览无疑，腹部平坦得非常漂亮，侧看还会有上下腹肌，她见照也惊呼：“这是腹肌吗？”舞蹈老师推论应该是太常练舞，所以腹肌就这样跑出来了。作为平日里以搭配为乐的时尚教主，拍摄MV时JOLIN在服装方面就提出不少自己的建议，其中不乏让服装造型师都惊叹的神来之笔，整支MV的鞋袜也都是由JOLIN亲手搭配。《七上八下》这首由小安老师作曲制作充满异国情调的歌曲，描述男女之间的暧昧情愫，打造出了一首让人坐立难安、蠢蠢欲动的愉快舞曲。为配合歌曲活泼俏皮的氛围，她特意换上自己代言的3ZU炫彩丝袜，让跳跃的颜色一并带来视觉上的刺激，搭配服装非凡的效果当即令人眼前一亮。而不经意间也让JOLIN纤腰美腿立即展现，让在场工作人员大呼，“整个造型太有视觉冲击力！”。赵本山会馆不设消费标准主要服务普通百姓。半岛都市报8月3日报道名人开会馆似乎已经成为一种流行。继杨澜(微博)、赵忠祥等人相继拥有了自己的会馆之后，赵本山(微博)在北京的“刘老根会馆”也正在建设当中。该会馆与许多明星会馆的高端、私密等特征不同，它是集二人转表演、东北民俗文化以及餐饮消费于一体的大众化会馆，不设消费标准，普通老百姓均能消费得起。该会馆位于北京前门东路附近，投资高达6000万，占地面积1万多平方米，与“刘老根大舞台”相邻。预计在8月下旬正式开始营业。昨日，本报记者实地探访了正在紧张建设中的会馆，提前揭开它的神秘面纱。“吃大席、唱大戏、过大年、赶大集”，昨日上午，当记者来到北京前门东路附近时，远远就可以看见一栋古香古色的建筑顶层镶嵌着这12个红色的醒目大字。这便是赵本山北京“刘老根会馆”的主题词。刘老根大舞台在北京已经很火了，赵本山为何又要赶时髦开会馆呢？本山传媒北京分公司的相关负责人对记者说，刘老根大舞台入驻北京后，给北京东城区前门一带的经济带来了很大的促动。但是此处经济并不发达，也没有一些像样的餐饮企业。常有些来“刘老根大舞台”看演出的观众抱怨，“找不到吃饭的地儿！”2009年，本山传媒与东城区政府经过协商后达成一致，要利用赵本山的品牌效应带动前门地区的经济发展，将这里打造成以历史文化和东北文化相结合的文化区域。于是，赵本山决定投资6000万元在原刘老根大舞台的基础上，扩建到1万平方米，将刘老根大舞台、会馆和文化广场三部分打造成集餐饮、民俗和娱乐于一体的文化地带。冯远征自曝角色招人恨车胎被扎莫名被“打”。从《不要和陌生人说话》里让人恨得咬牙切齿的“暴力丈夫”，到《非诚勿扰》里爱上葛大爷的“妖娆男”，冯远征塑造的角色总能带给观众太多的惊喜。近日，这个在人艺打拼了多年的演员也走进了李咏主持的《咏乐汇》，讲述了角色背后的趣事。据悉，本期节目将于5月13日晚在央视三套播出。演得逼真。因为“陌生人”挨打。冯远征虽然在人艺表演多年，堪称戏骨，但电视剧《不要和陌生人说话》的热播，才让冯远征真正出了名，然而这部让他名声大噪的戏，也给他带来了很多尴尬。因为他把剧中的“暴力丈夫”安家和演得太逼真了，真得以至于现实生活中路人也对他怒目相对。冯远征说，自己拍完那部戏后，不仅他的车胎经常被扎，更常有人在他身后指指戳戳，甚至有观众直接动上了手，“正吃着饭，一个观众从后面‘啪’就是一掌拍在肩膀上，我差点没吐出来，只听那观众说，‘我看你半天了，以后不许再打老婆了啊！’”冯远征委屈地说，其实在剧中，并没有真的碰到梅婷，没有真的打，都是演出来的。冯远征什么都敢演，什么都演得非常投入，变态狂、同性恋、王爷……他演什么像什么，然而他却说不敢演武打片，因为在他认为那是需要真功夫的，而他没有。活得热心。上厕所还帮人修拉链。无论是《天下无贼》中的娘娘腔劫匪，还是《非诚勿扰》中的同性恋，冯远征的形象似乎很难和爷们这个词挂上钩，然而现实中的他其实超级爷们。他透露自己曾是一位真正的跳伞高手，那是在冯远征上高中的时候，四年的跳伞生涯虽然没有让他顺利考上大学，却给了他很多内心的力量。在进人艺之前，冯远征一直处于半待业状态，没能参加高考的他不愿意向父亲求助，最终辗转在一家拉链厂找到了工作，正式当起了工人。这让他有了很多助人为乐的机会，甚至有一次在厕所遇到一人拉链坏了，他居然二话没说就在厕所帮人修好了。在拉链厂，他还遇到了一个文艺爱好者，爱好上了文艺，后来冯远征居然辞去了工厂的工作，没有了铁饭碗的他到处蹭饭，到处学习表演，终于考入了人艺学员班。当时，不够帅气的他几乎没有女生愿意和他搭戏，但依然没有影响到他做一个好演员，最终一部《青春祭》让他打了翻身仗。记者张译文。阿娇大约3月上陈志云节目杨紫琼冷落男友(图)。新浪娱乐讯第三届亚洲电影大奖评审主席记者会2009年2月24日在香港举行，出席的包括：杨紫琼、陈志云及亚洲电影大奖及香港亚洲电影投资会执行总监何韵明。杨紫琼获邀成为今届亚洲电影大奖评审主席，因此Michelle今次有三十六部电影要看，因为她经常忙着看片，还放男友鸽子。问她会否邀请好友梁洛施出席该影展？她表示不知对方身在何处，问她可会希望梁洛施回港发展？她说：不如问她的男友，她已大个女有自己主意，事业是洛施自己决定。至于梁洛施是否自由身？Michelle不大好气说，不如说回亚洲电影。最近有传陈志云会邀请锺欣桐(阿娇)接受“志云饭局”节目访问，陈志云表示到这分钟为止，未确实这件事，问他会否不提淫照事件，陈志云相信阿娇接受访问的话，不会说甚么题目不可以讲，以往也从来没有嘉宾说甚么题目不可以讲，若然是这样，他会当没有请过。问他觉得若果阿娇复出，是否越早做访问越好？他直言，当然越早越好，都传了很久，如果做访问应该在3月份。TUNGSTAR/文并图。12城市电视剧排行(10.07.19-10.07.25)-北京。CSM是CTR市场研究与KantarMedia集团共同建立的合资公司，致力于专业的电视收视和广播收听市场研究，为中国大陆地区和香港传媒行业提供可靠的、不间断的视听调查服务。作为电视节目、广播节目和广告交易“通用货币”的提供者，CSM拥有世界上最大的广播电视受众调查网络，覆盖5.5万余户样本家庭及超过18.2万样本人口；其电视收视率调查网络所提供的数据可推及中国内地超过12.5亿和香港地区637万的电视人口；其广播收听率调查的数据则可推及中国超过7600万的广播人口。截至2010年6月，CSM已建立起180个提供独立数据的收视率调查网络(1个全国网，25个省级网，以及包括香港特别行政区在内的154个城市网)，对1,251个电视频道的收视情况进行全天不间断调查；同时，CSM也已在中国33个重点城市开展收听率调查业务，对400个广播频率进行收听率调查。更多信息，请访问www.csm.com.cn。杨千霈：不拒姐弟往年恋今年一定要谈恋爱(图)。新报讯杨千霈去年9月被传出是香港富商霍家三公子霍启人的女友，不料才3个月，霍启人就带着正牌女友Rebacca亮相，还宣示“跟杨千霈的绯闻是假的”。豪门梦碎的杨千霈嘴上虽仍称对方是朋友，但显然颇受打击，前天竟说她不拒姊弟恋或忘年爱，今年一定要谈场轰轰烈烈的恋爱，她直言：“打完这一仗，现在我怎么样都可以。”。她前天透露，目前身边有不少追求者，且有“叔叔”也有“弟弟”，她不介意年龄，甚至很期待交往个像电视鬼才王伟忠那样的魅力熟男。○钟正。新报讯杨千霈去年9月被传出是香港富商霍家三公子霍启人的女友，不料才3个月，霍启人就带着正牌女友Rebacca亮相，还宣示“跟杨千霈的绯闻是假的”。豪门梦碎的杨千霈嘴上虽仍称对方是朋友，但显然颇受打击，前天竟说她不拒姊弟恋或忘年爱，今年一定要谈场轰轰烈烈的恋爱，她直言：“打完这一仗，现在我怎么样都可以。”。她前天透露，目前身边有不少追求者，且有“叔叔”也有“弟弟”，她不介意年龄，甚至很期待交往个像电视鬼才王伟忠那样的魅力熟男。○钟正。杨丞琳将发片新造型曝光珍珠装幻化洋娃娃(图)。新浪娱乐讯众所期待的杨丞琳，最新国语专辑《Rainie&Love....？》即将发行，此次杨丞琳不仅带来最新最IN的“波希米亚雨丝头”造型；也在服装上结合专辑概念《Rainie&Love....？》象征在爱情中的眼泪，打造出全世界独一无二的由68888颗珍珠串起重达30kg的珍珠装，好似欧洲的洋娃娃。每次“出辑”总是带来不同惊喜的杨丞琳，将再掀起另一波模仿旋风话题。满脑子创意的杨丞琳从《暧昧》专辑的“浏海娃娃头”、到《遇上爱》专辑塑造的“发箍美眉”、从《任意门》的水母头，到《带我走》的“维纳斯”头；这次发片唱片公司更是重金打造，跨国合作，邀请日本天王天后御用摄影大师川口贤典(YoshihiroKawaguchi)亲自为丞琳掌镜。杨丞琳最新国语专辑《Rainie&Love....？》将在2009年12月16日在台湾地区开始预购，最新国语专辑《Rainie&Love....？》也即将在2010年1月1日发行。专辑中，杨丞琳将展现出更多元的唱腔与各种多变曲风，轻松驾驭表现出自己的歌唱实力，也将带给歌迷们更多的惊喜！。自2005年发行《暧昧》专辑以来，杨丞琳一年一张专辑作品，早已被粉丝们视为年度盛事！每次出辑，造型上总是能引起话题和模仿风潮，筹备一年的新专辑将在明年1月1日发行。为了结合专辑名称《Rainie&Love....？》概念，呈现出杨丞琳不同的爱情样貌，新造型“波西米亚雨丝头”展现出丞琳不为人知的感情观；爱情对丞琳而言，就像波西米亚人所向往追求的自由精神，却又像雨丝般的难以捉模和千杂万绪。发色上以冷色调亚麻色做为基础，代表着小女人对爱情的坚强与渴望，在发型上的卷度，幻化出丞琳对爱的渴望与思绪。  。不仅如此，双子座的杨丞琳创意无限，为了打造出属于丞琳式的爱情视觉，融入首波主打歌曲《雨爱》中的情境，打造全世界独一无二并重达30公斤重的“珍珠装”来代表爱情中的眼泪，并表现出无论是开心的或悲伤的恋爱过程中属于”眼泪是珍珠”的视觉感；服装上特别选用进口复古蕾丝，将复古蕾丝以手工打造方式一片片重迭拼凑缝合撑出蓬松度之后，再进行珍珠的串连大工程；唱片公司为求得好兆头，更指定要求造型师在三天三夜之内发动10人部队在价值25万元“珍珠装”上串起68888颗珍珠，为杨丞琳的最新国语专辑带来“一路发发发”的好兆头。为了“珍珠装”，造型师不仅缝断了20多根针，10人部队的眼睛也花成一团了；重达30公斤的“珍珠装”穿在丞琳身上，走起路来就怕一不小心珍珠随时掉满地，穿脱非常不便，还得靠三个人把珍珠扛起来，再帮丞琳穿上身。拍照时姿势也得挺起腰杆，全力支撑柱珍珠重量，几个小时拍下来，非常专业的杨丞琳就腰酸背痛也不喊累，并在拍摄现场对工作人员说：“感觉有人和我一起同欢耶！好像有两个小BABY扛在肩上的FU哦！”顿时，大家一阵沉默三条线，不敢多言，俏皮的丞琳一看大伙表情都变了，接着笑说：“哈！！吓你们的啦！！但珍珠很重是真的啦！”。唱片公司为了重金打造杨丞琳最新国语专辑，特别跨国合作邀请日本天王天后御用的摄影大师川口贤典(YoshihiroKawaguchi)亲自为丞琳掌镜。川口贤典(YoshihiroKawaguchi)，对杨丞琳的印象非常惊艳，此次跨海邀请大师来台掌镜，百忙之中，川口一口气答应，硬是挪动日本的所有工作，专程来台拍出杨丞琳独特的美感。川口贤典(YoshihiroKawaguchi)也亲口表示：“我眼中的丞琳拥有着丰富内敛的情感特质，也是台湾全方位艺人当中，少数新一代最具有国际感轮廓和气质的专业女艺人。”。为了这次新专辑的预购赠品，唱片公司可是费尽了心思，只要在12/16全省7-11预购就赠送“海派甜心 精彩番外篇DVD”+海派甜心经典四款明信片独家赠品；工作人员特别花了数十小时挑选“海派甜心”的花絮画面，其中有许多丞琳在拍片现场的精彩画面，可以看到丞琳为了拍戏吃了许多苦，其中有车祸、跳水、包括丞琳在地上边拍边哭令现场工作人员也跟着哭的画面，通通收录在“海派甜心 精彩番外篇DVD”中！除了DVD之外还特别赠送了海派甜心经典四款明信片，让歌迷可以一次独家收藏！!。而配合专辑主打歌《雨爱》，唱片公司特别设计了一款浪漫“粉蓝雨爱衣”的预购赠品，歌迷在12/18唱片行预购就可以拥有！特别值得一提的是在雨衣的背后有一个手感的心型图样，那是丞琳特别为歌迷亲手绘制的爱心，目的是希望歌迷能够把丞琳的爱穿在身上，在下雨的时候能够为歌迷挡风遮雨！!这张万众瞩目的杨丞琳最新专辑《Rainie&Love....？》将在2010年1月1日全亚洲最爱发行！势必再掀起丞琳旋风！！。小S剪刀脚苦缠嘉宾与王力宏亲密贴面(图)。2010康熙盛典沈阳演唱会22日在沈阳奥体中心上演，蔡康永、小S、王力宏、大S、范晓萱、信、范玮琪、陈汉典等明星一起登台献艺。小S再次搞怪，跳骑在信的腰部，让信难以招架。陈汉典也发挥模仿特长，再现小沈阳的经典桥段。 图/CFP。恬妞女儿女扮男装出演保镖外型酷似周笔畅(图)。新浪娱乐讯近日，金马影后恬妞和爱女彤彤首次在同一部剧中飙戏的照片曝光。在电视剧《时尚王国》中，恬妞饰演中国版的女魔头。女儿彤彤在剧中饰演恬妞的保镖。彤彤的镜头将只在第一集中出现。据悉，这是恬妞女儿的荧幕处女秀。金马影后恬妞爱惜女儿，不愿意女儿进入娱乐圈。恬妞表示，这次女儿参演《时尚王国》，是女儿强烈的好奇心让身为母亲的她最终妥协。但恬妞同时也表示：“这是彤彤的第一次表演，也将会是最后一次表演。”记者发现，和恬妞温柔气质不同的是，女儿彤彤留短发，爱作中性打扮，戴上墨镜后的彤彤酷似周笔畅。《迷城》戏份只删两处霍思燕看裸替演戏被吓哭。说到悬疑惊悚片，除了视觉感官上的冲击，变化莫测的情景，战栗惊魂中的快感，黑暗、孤独、无助，都是最基本的元素。因此，对于这些表现“集体梦魇”的片子，大家最关心的少不了“审查”这个话题。《迷城》显然也逃不过此话题。前日在京举行首映发布会，导演章家瑞携主演霍思燕、郭晓然、葛思然出席。对审查话题，章家瑞表示：“这是目前最轻松的一部戏，《芳香之旅》删了18处，《迷城》只删了两处，这是我国电影审查尺度越来越宽的表现，让观众看到了一个完整的《迷城》。”据了解，影片将于10月22日在国内上映。本报记者赵丽北京报道。主演说。“我很难过，因为这个事情是源于不尊重，是源于歧视的。”。霍思燕否认有裸戏，只演特写部分。《迷城》中，霍思燕饰演出身贫苦的洗头妹甘秀。此前有消息称，她在片中有大量裸戏，但遭到本人否认：“没有裸戏，肩膀以上那些镜头才是我。”霍思燕坦言，作为演员会根据影片需要而决定尺度，“如果有需要是可以的，没有需要的话绝对不拍。而且如果真的拍这种片，也一定是有爱才会做。”。至于片中的裸戏，霍思燕透露，“拍摄的时候，导演给我找了一个替身，跟我很像，当时拍了一个全景的镜头，我看着都哭了，她被强奸的一幕很有视觉冲击力，我很难过，因为这个事情是源于不尊重，是源于歧视的。”霍思燕坦言，当时导演让她拍接下来的戏份她都做不到，“我在现场哭喊，说怎么能这样，然后导演也第一次冲我发火。后来我冷静下来，明白这是影片很至关重要的情节，尽管很赤裸裸。”回想当时一幕，她依然后怕，“虽然我演的只是大家看到特写的部分，但其实我跟替身的感觉是一样的很痛苦，现在都不敢看这一段。”。导演说。“《芳香之旅》删了18处，《迷城》只删了两处。”。审查很轻松，章家瑞发感言。比较擅长文艺戏的章家瑞，此次转战悬疑惊悚题材，据他介绍，《迷城》中还加入了一些希区柯克式的表现元素，特别突出了影片的悬疑惊悚气氛。因此在影片送审之前，他曾担心影片中的一些内容会被大量删减，没想到“这是目前最轻松的一部戏”，“《芳香之旅》删了18处，《迷城》只删了两处，这是我国电影审查尺度越来越宽的表现，让观众看到了一个完整的《迷城》。”。章家瑞解释说，这次能顺利通过审查，还要归功于他们抓住了关爱弱势群体这个宏观点，“惊悚悬疑片也是可以拍出人性深度的，关键是找到主题，我们正是把握了这个整体的东西，那就是对弱势群体的关爱。你在看完影片后会同情他们，关心他们，这个可能也是恰恰契合了政府想解决的问题，要给予这些人尊严。而且影片也表现了这些人的美好愿望，让人看到温暖的一面，而不是绝望的一面。”。2008迷笛音乐节演出时间表出炉。主舞台。民谣舞台。10月3日。14:30----15:00张思安。15:30----16:00六个国王乐队。16:30-----17:00候鸟乐队。17:30-----18:00骆驼乐队。18:30------19:00冬子。19:30------20:00赵已然。10月4日。14:30----15:00小舟。15:30----16:00道具保修组合。16:30-----17:00丑娃娃乐队。17:30-----18:00锐Therays乐队。18:30------19:00低苦艾乐队。19:30------20:00幸福大街乐队。10月5日。14:30----15:00刚子。15:30----16:00什锦超市乐队。16:30-----17:00奥杰阿格(彝族民谣组合)。17:30-----18:00伊如勒乐队。18:30------19:00王娟与乐队。19:30------20:00旅行者乐队。嘻哈舞台。10月1日。2:00-3:30DJIcee。3:30-3:50萨其马。3:50-4:10STONEUNIT(宁夏)。4:15-4:35乱战门(西安)。4:40-5:00C.I.T.Y.。5:00-5:20混合体。5:20-5:40龙井。5:40-6:10新街口。6:15-6:35李萌。6:35-6:55陈奎(美国)。6:55-8:00DJTATTOO。8:00-8:20凤凰鸣。8:20-8:40PD.DOGGY。8:40-9:00C.O.U.。9:00-9:25龙门阵团体。10月2日。2:00-3:30DJShougo(日本)。3:30-3:50ICY。3:50-4:10奋混。4:10-4:30Fog。4:30-4:50赵秋凯。4:50-5:10佛爷(宁夏)。5:10-5:30反犬良(内蒙古)。5:30-5:50MCLIER。5:50-6:10ABD(波兰)。6:10-6:30XYL(加拿大)。6:30-8:00DJWANGLE。8:00-8:20张楠。8:25-8:45李俊驹(KIRBYLEE)。主舞台。民谣舞台。10月3日。14:30----15:00张思安。15:30----16:00六个国王乐队。16:30-----17:00候鸟乐队。17:30-----18:00骆驼乐队。18:30------19:00冬子。19:30------20:00赵已然。10月4日。14:30----15:00小舟。15:30----16:00道具保修组合。16:30-----17:00丑娃娃乐队。17:30-----18:00锐Therays乐队。18:30------19:00低苦艾乐队。19:30------20:00幸福大街乐队。10月5日。14:30----15:00刚子。15:30----16:00什锦超市乐队。16:30-----17:00奥杰阿格(彝族民谣组合)。17:30-----18:00伊如勒乐队。18:30------19:00王娟与乐队。19:30------20:00旅行者乐队。嘻哈舞台。10月1日。2:00-3:30DJIcee。3:30-3:50萨其马。3:50-4:10STONEUNIT(宁夏)。4:15-4:35乱战门(西安)。4:40-5:00C.I.T.Y.。5:00-5:20混合体。5:20-5:40龙井。5:40-6:10新街口。6:15-6:35李萌。6:35-6:55陈奎(美国)。6:55-8:00DJTATTOO。8:00-8:20凤凰鸣。8:20-8:40PD.DOGGY。8:40-9:00C.O.U.。9:00-9:25龙门阵团体。10月2日。2:00-3:30DJShougo(日本)。3:30-3:50ICY。3:50-4:10奋混。4:10-4:30Fog。4:30-4:50赵秋凯。4:50-5:10佛爷(宁夏)。5:10-5:30反犬良(内蒙古)。5:30-5:50MCLIER。5:50-6:10ABD(波兰)。6:10-6:30XYL(加拿大)。6:30-8:00DJWANGLE。8:00-8:20张楠。8:25-8:45李俊驹(KIRBYLEE)。周国贤避嫌拒做鲍鱼王子乐队没钱已单飞(组图)。新浪娱乐讯周国贤昨日(3月9日)接受商台访问，他表示乐队Zarahn各成员已分开发展，因练唱房的租金负担不了，不过乐队是不会放弃，只是合久必分，分久必合。事隔4年没有出个人唱片，周国贤透露约8、9月推出新碟，谈到早前帮忙打理家族的海产生意，他表示店铺老臣子兼亲戚过身，所以回店铺帮忙，其父亲当然很想他全职打理生意，幸而弟弟也有返店铺帮忙，才可出来唱歌，他笑说：“很怕出来被人叫‘鲍鱼王子’，公司不是单单卖鲍鱼，可以叫我‘海产王子’。”图库供稿。林依晨宣传新书称怕代沟不爱嫩男(组图)。新浪娱乐讯昨天(8月6日)在台北，林依晨现身电脑应用展为新书《美好的旅行》宣传。她提到在英国剑桥大学为该书取景拍摄时，曾遇见一个22岁的帅气金发男，有点心动却没有行动，她称“现在两岁是一个世代，太年轻的，还是看看就好。”。林依晨的新书《美好的旅行》预计8月12日上市，该书由电脑厂商赞助，让她远赴伦敦取景拍照，书中呈现了成熟、大方的韵味，她也透露希望有朝一日可以到英国留学。该书到英国剑桥大学取景拍摄，她遇上一位22岁的帅气金发男，心动却没有行动。她表示：“现在两岁是一个世代，太年轻的，还是看看就好。”以前说过喜欢法国的她说现在改恋英国，因为“法国男生都有两、三个对象，我无法接受，还是英国人好。”在英国期间，她因为不习惯吃炸鱼、冷三明治，到唐人街才终于填饱肚子。此外，一向节俭的林依晨在波多贝罗市集疯狂扫货，买了贵族装饰的精制刀叉组、苏格兰毛毯、毛帽准备送家人，从前总是很省俭的她，期盼未来对自己更好一点。夺得金钟影后之后，林依晨眼光看得更远，她的未来愿望不是拍戏唱歌，而是想5年内成立一个基金会，去帮助那些低收入的家庭或学生。(王杰/文并图)。孙菲菲新剧广州热播称参军不容易(组图)。新浪娱乐讯由孙菲菲、焦恩俊主演的战争爱情电视剧《等到胜利那一天》目前正在广州影视台《风云剧场》热播，该剧根据真人真事改编，讲述了上海药业大亨之女梅云和新四军大队长凌永达在战火中的凄美爱情。剧中，孙菲菲扮演的女主角梅云，从带着丫鬟、佣人参军的娇小姐，蜕变成有勇有谋的新四军战士。为了当好这个军人，戏里的梅云和戏外的孙菲菲都下了不少功夫。古典美女褪下华服孙菲菲首次着戎装。虽然在尤小刚监制的谍战剧《内线》中曾经扮演过潜伏在国民党内部的特工，但是穿上新四军军装对于孙菲菲来说却是第一次。剧中，富家小姐梅云初入新四军时，军装不会穿，绑腿也打不好，闹了不少笑话。孙菲菲透露，自己的爷爷、外公、父亲都是军人，和梅云相比，自己对军队生活要熟悉的多，而这个角色也让她重新感受了长辈们当兵的艰苦生活。当兵不容易孙菲菲和梅云共同成长。为了让大队长凌永达同意自己留在部队中，梅云谎称自己学过医，还曾在医院实习。实际上，虽然身为上海药业大亨之女，但梅云却从未学过医，更别提给别人做手术。第一次为病人注射，梅云就因为下手不准差点酿成大祸。好学又勤奋的梅云很快开始自学，甚至用自己的胳膊练习注射，把胳膊扎的又红又肿。为了完成任务，梅云还随大队长凌永达学习特殊技能，最终成为一名合格的新四军战士。孙菲菲坦言，梅云性格中的坚韧和自己很像，拍完《等到胜利那一天》，自己也变得更坚强了。(华映/文)。 。 。组图：郑欣宜牵手谢婷婷走秀力挺老师刘家昌。新浪娱乐讯谢婷婷、郑欣宜、乐基儿、Lisa.S、姚书轶、Ana.R等众多明星3月9日参加了在香港兆基创意书院举行的某品牌服装展示会。谈及最近官司缠身的刘家昌，郑欣宜称一直相信老师没有问题。刘家昌近日官司缠身，欣宜表示，自己一直相信老师没有问题，他的演唱会彩排还在照常进行，和保姆通过电话后知道老师没事，希望老师的演唱会能够顺利举办。谈到阿娇复出，郑欣宜认为，知错能改善莫大焉，我们应该多给阿娇一个机会，而自己一定会支持她。TUNGSTAR文并图。郑秀文想与古天乐再合作称没本钱演《肉蒲团》。信息时报讯 (记者王晓静) 香格里拉戏份杀青当日，《高海拔之恋2》剧组开宴，导演杜琪峰更邀请郑秀文和古天乐上台高歌。不过，当晚古仔不但不肯唱，反而不断高呼“许志安”捉弄郑秀文。而郑秀文也激动大喊很开心，并和古仔互相恭维说很想再合作：“但千万不要合演《肉蒲团》，因大家都没这方面的本钱。”。韩寒恋爱已八年传已经有了结婚打算。本报讯徐静蕾、金莎……这些年与韩寒传过绯闻的姑娘已经快到两位数了，而韩寒却称自己真正的女友如果不想被拍到，是不会被拍到的。而近日，一直对感情问题非常低调的韩寒却在参加周立波访谈节目时承认自己有正在交往中的女友，而且坦陈双方有结婚的打算。随后，在豆瓣的“韩寒书友会”小组上，有关韩寒与女友的照片便出现，该女孩面容清秀，一头长发，与韩国明星全智贤颇有几分相似。据悉，韩寒女朋友名叫金丽华，是2003级中央戏剧学院编导系才女，毕业之后一直在韩寒身边充当“贤内助”。但圈中好友在接受记者采访时仍对韩寒女友的身份保密，但有人称“韩寒是圈内少见用情专一的人，这么多年来和朋友聚会，带的女友都没有换过”。韩寒之前在成都接受记者采访时曾说，“如果我今天告诉你女友是谁，明天就可能变成假新闻了。”实际上，不习惯回避问题的韩寒，这么多年与记者打交道时，惟有面对感情总是保持缄默或绕过这个问题。可是，韩寒最近在做客周立波主持的访谈类节目中却透露自己有正在交往中的女友，并坦言有与其结婚的打算。韩寒不避讳地说，“我们有打算结婚，我还是很喜欢小孩子的。”。在随后曝光的照片中，韩寒女友的面容十分清秀，穿着打扮很时尚，留有一头长发，样貌看上去与韩国女星全智贤很相似。有张照片的女孩左手无名指戴着戒指，这是否意味着韩寒已经结婚了呢？一旦韩寒结婚，是否也会引发粉丝的不理智反应呢？对此韩寒直言不担心，“我觉得，我的女性读者应该具备正常的智商和情商，不会发生像刘德华粉丝那样的情况。” 。记者从网上搜寻“金丽华”的资料，意外发现金丽华与韩寒的联系早在2003年就有迹可寻，并且在“寒迷圈”颇有争议，还差点成了“杨丽娟”。前期流传很多关于她的疯狂举动：韩寒赛车她去看门，韩寒签售她去做保安，还有“寒迷”说金丽华就是个疯子，明明不是韩寒女友还对外宣称自己是韩寒女友。本报记者王湛。组图：陶红慈善大片曝光素色衣裙表达怀念。新浪娱乐讯近日，陶红为5·12周年纪念拍摄了一组“慈善概念大片”曝光。照片中，陶红身着知名设计师武学伟设计的黑色礼服裙，神情肃穆，表达出深深的怀念。据悉，同时参与拍摄的另一套礼服，已经在今年5·12前夕拍卖出去，其拍卖所得均捐献给汶川灾区用于重建。大小S涉嫌逃税不服补缴将提起诉讼。大小S补税案获胜诉后，台湾税务部门拟改以个人所得重新计算税金，要两人补缴逾4千万元(新台币下同)。徐母透过“立委”找台北市税务部门协商，结果谈判破局，各执己见，决定法院见。台湾“中国时报”消息，大小S以成立独资个人工作室方式，被台湾税务部门认定逃漏税，当时税务部门认定“营利事业所得”的金额与两人申报的不符，因此要求补缴营所税，大小S不服提起诉讼，六个案件全获胜诉。其中，五件定谳，税务部门未再提起上诉，一件仍在台湾地区最高行政法院打官司。台湾地区演艺人员所得处理方式，一种以个人名义接案，然后再按执行业务所得扣除费用成本后，申报所得税；另一种是透过经纪人公司接案，收入就当作薪资，不能扣除费用成本，全数申报所得税。大小S则是开设工作室，以人力派遣公司名义，按“人力派遣同业利润率27%”申报所得税。例如，年收入是1千万元，只以270万元申报所得税。华西都市报：娱乐圈是染缸蓝燕何必心太急(图)。女孩子要在染缸一样的娱乐圈成名，其实没有捷径可走。撇开个人才艺不谈，娱乐圈同样是一个人际社会，讲究的是人和人之间相处之道。“过分热情”和“过分冷漠”都不是正途。内地女星蓝燕上周成为香港八卦周刊曝光率最高的名字之一，可惜她的新闻却是连串不太光彩的负面报道。蓝燕这名字开始为人认识是因为她答应演出萧若元父子监制的3D三级片担任其中一位女主角，这角色当年乃由叶子楣主演。华人女星肯脱衣拍色情片在近年是非常稀有的品种，就以此片为例，另外几位女星全都是来自日本的AV女郎，拍大胆的情欲场面算不了什么，但中国内地女孩子，敢这样豁出去的，反而少见。报章上看到蓝燕出席新闻发布会的照片，浓妆艳抹，当时心里感觉，就是又一个但求出名不惜牺牲色相的大胆女子而已，颇不以为然。直到发生了蓝燕自曝与唐季礼导演的一段情(据蓝燕的自述，姑且这样认定)图文并茂，然后再涌现一堆她与其他知名男艺人的亲密合照，我才猛然想起，这个女孩子，其实我也曾见过，且聊过天。当年的印象，可是小女孩一名，青春热情，十分健谈和主动。但却无论如何都不会联想到她竟然会走去拍三级片的路。有报道指英皇艺人部主管霍汶希澄清，蓝燕并非他们的艺人，只不过曾有过她的电影合约。不错，若干年前，我就是在一些英皇艺人的聚会中见过蓝燕。可以猜测到的是这些年来，一心想在影艺界闯出名堂的蓝燕，是如何努力地渴求把握机会。可惜，机会却一直没有眷顾她，唯有，自我安慰又自我麻醉地向自己释窘：豁出去拍三级片或许是最后及唯一的机会了，前辈女星叶子楣和叶玉卿，不也一样嫁得好吗？而且还有舒淇做例子，成名后，可以把衣服一件一件地穿回去！但蓝燕成名之心太急了，那套3D三级片还未拍完且尚未公映，此时此刻自我曝料，属损人又损己的行为。当日你还是小妹妹时热情地找圈中男星合影，今天，大家对你都惟恐避之不及，谁都不愿意和你攀附关系，前面的星途又如何走下去！。女孩子要在染缸一样的娱乐圈成名，其实没有捷径可走。撇开个人才艺不谈，娱乐圈同样是一个人际社会，讲究的是人和人之间相处之道。“过分热情”和“过分冷漠”都不是正途，如何“恰如其分”、“恰到好处”地找对自己的位置，才最重要。那么，判断怎样才叫“恰如其分”和“恰到好处”？靠的就是知识和智慧，唯有多读书才会培养出个人的气质，有这份气氛就会自然懂得何谓“恰当”，就不会发生像蓝燕一样的“杯具”。陈楚河现身新疆与粉丝互动运动质感亲和力十足。新浪娱乐讯近日，还在无锡拍摄新剧的台湾艺人陈楚河被悄然发现，出现在了新疆乌鲁木齐的铜锣湾广场，为国内某知名运动品牌站台。虽然当天当地的温度已是零下，但粉丝们的热情依然不减，亲和力十足的陈楚河更是与大家玩起了花式篮球。为满足现场8岁小粉丝的要求，陈楚河还当场献出了自己的小礼物，并接受了粉丝们的热情拥抱。爱慢节奏喜欢新疆拍戏不歇身体抱恙。虽然是第一次到新疆做活动，陈楚河直言自己有一种莫名的熟悉感，“东方人的脚步总是很赶，不过这里是一个很安静舒适的地方，节奏很慢”。陈楚河表示，自己一直很想来新疆，之前跟陈柏霖(微博)合作《大灌篮》时，就已经听说过这里是个很有文化很有风情的地方。而对于新疆的向往，丰富多样的美食对他来说则更是头等诱惑。今年签约华谊后，陈楚河一年拍摄了四部大剧，常常是上一部才刚刚杀青，又要为下一部戏做进组准备。高强度的工作节奏让他略感劳顿，最近又犯上感冒，身体小恙。不过，敬业的陈楚河并没有丝毫抱怨，就是生病站台，也显得颇为精神。大大的笑脸更是将当地的冰冷温度融化，回馈粉丝们的热情拥抱更是让不少未能去到现场的“河粉”羡慕不已。运动达人酷爱汽车畅聊生活滔滔不绝。回想起出道时的银幕形象，电影《大灌篮》中的萧岚一角，再配合着当天与粉丝的热情互动，在陈楚河的引领下，现场还一度掀起了一阵“运动风”，一场花式篮球竞技比赛将整场媒体见面会引入高潮，也将其帅气动感的篮球小子形象再次显现出来。而谈及自己的个人生活，陈楚河坦言，自己绝对是爱车一族。虽然现在常年在内地拍戏，已将台湾家中的爱车卖掉，但自己对于房车、跑车的关注丝毫不减。而说起汽车的材质、性能、优劣等，陈楚河更是滔滔不绝，整个就一汽车发烧友，引得现场笑声连连。(文/木木)。吴彦祖力撑冯德伦《跳出去》演搞笑医生(组图)。新浪娱乐讯由冯德伦执导、张雨绮、立威廉主演的《跳出去》今日公映，原创故事出于星爷周星驰，讲述张雨绮饰演的彩凤是一个热爱跳舞、思想单纯的农村女孩，如何在大城市里锲而不舍地追求梦想、并发展出一段浪漫爱情故事。冯德伦还请来好友吴彦祖客串整容医生一角，显示搞笑一面。吴彦祖自与冯德伦合作《美少年之恋》后便成为好友，之后老友的作品都会出面力撑，这次继《大佬爱美丽》的反传统黑社会角色及《精武家庭》的卧底特务角色后，再度客串另类角色——九流整容医生。他饰演的整容医生除了拉客，更身体力行动手为自己整容，以整容后的靓仔样，说服张雨绮饰演的彩凤及姚文雪饰演的小雪帮衬他，可是碰巧感冒，他忍不住打喷嚏，力度太猛马上耳鼻齐甩！手工实属九流，再配上田启文?田鸡?的配音，场面十分爆笑！。虽然只是客串一场戏，但吴彦祖也绝不马虎，卖力演出，喜剧天份尽现，现场拍摄也笑声震天，张雨绮被逗得连番忍俊不禁，NG多次！他笑称请各位电影老板来看看他首度演出喜剧的这场示范作，下次拍喜剧也可以考虑他。导演冯德伦表示这次为《跳出去》请来靓仔老友吴彦祖特别客串，是继《老冯日记》再打人情牌：“我希望表现整容前后的巨大落差，以加重当中的喜剧感，所以若整容前是田鸡的花容月貌，那么整容后一定要惊为天人，吴彦祖既可以表现到那种令人惊叹的落差，也带有喜剧感，实在十分适合这个角色，他也演得非常好，节奏掌握一流，首映晚惹得观众哄堂大笑，拍案叫绝呢！”他更表示十分感激老友的帮忙，付不起他的片酬，只能给予红包一封，再加私人晚饭一顿。TUNGSTAR/文并图。[彩民周刊]小宋10074期双色球：重点防邻号重复号。首尾分析：。首位奖号近5期开出12-08-05-06—01，0路号码和2路号码轮番开出，1路号码把不出记录提升到5期后终于以01结束遗漏，后期注意012路号码的轮动，关注02。末位奖号沿着尾数1、6的等距线先后开出26、31，并在31上出现了重复，下期继续关注26、31中开出奖号。区间分析：。近期奖号斜连走势明显，而等距传递也明显升温，故邻号、跳连号等需要重点关注，本期开出2枚重复号，都在三区奇数号码上，后期重复号的升温，可能改变斜连走势的继续延续，可首防邻号，兼顾重复号。尾数分析：。本期尾数0、1、3、6、7开出奖号，尾数1开出同尾号，奖号不再局限在某几个尾数上，出现了明显的发散，这预示前期热点的消失，后期注意尾数出号的冷热转换，设防前期冷尾回补，重点关注大尾数。胆码：02、18、31。第10074期推荐：。复式：02、08、11、14、15、17、18、21、23、26、28、31+07、11。单式：。02、08、14、17、21、28+07；。02、08、15、18、23、31+11；。02、11、14、21、23、28+07；。02、11、15、23、26、31+11。(小  宋)。胜负彩第08065期场次调整汉堡沙尔克04替补登场。经确认，在足球彩票胜负游戏(14场、任选9场)第08065期竞猜场次中，法兰克福-比勒菲尔德和卡尔斯鲁厄-沃尔夫斯堡的比赛推后至9月28日晚(北京时间)进行，科隆-沙尔克04的比赛提前至9月27日凌晨(北京时间)进行，影响了本期胜负彩票的正常竞猜。经研究，决定调整足球彩票胜负游戏(14场、任选9场)第08065期竞猜场次，由替补场次汉堡-门兴格拉德巴赫的比赛替代法兰克福-比勒菲尔德的比赛、柏林赫塔-科特布斯的比赛替代卡尔斯鲁厄-沃尔夫斯堡的比赛，由德甲场次云达不来梅-霍芬海姆的比赛替代科隆-沙尔克04的比赛。特此通知。国家体育总局体育彩票管理中心。16日竞彩单场数据：[英冠]水晶宫VS考文垂。序号：周二025英冠水晶宫0考文垂推介：3。Bet365 1.000半球0.850。伟 德 1.010半球0.890。水晶宫在季前友谊赛中表现平平，新赛季英冠首轮又在客场遭遇败绩，而考文垂则在英冠和英联杯上均接连失利。本场比赛亚盘开出水晶宫让半球的盘口，主队的高水位似显水晶宫不稳，但考虑到上赛季水晶宫糟糕的战绩，此水位有强挡上盘之意，此役反而值得力捧。水晶宫    2胜4平4负，其中主场2胜1平2负      。联赛时间主队比分(半场)客队主胜平赔客胜。英冠2011-8-13水晶宫2-0(1-0)伯恩利2.63.192.55。英冠2011-8-6皮特堡联2-1(0-1)水晶宫2.043.283.36。英冠2011-5-7水晶宫0-3(0-1)诺丁汉森林3.683.271.94。英冠2011-4-30赫尔城1-1(1-0)水晶宫1.83.364.13。英冠2011-4-25水晶宫1-0(1-0)利兹联2.733.232.38。英冠2011-4-22唐卡斯特0-0(0-0)水晶宫2.213.232.99。英冠2011-4-16水晶宫1-2(0-1)斯肯索普1.753.414.3。英冠2011-4-13莱切斯特城1-1(0-1)水晶宫1.473.956.43。英冠2011-4-9伊普斯维奇2-1(1-0)水晶宫1.83.354.14。英冠2011-4-2水晶宫2-1(1-1)巴恩斯利2.093.23.28。考文垂   2胜4平4负，其中客场1胜2平3负      。联赛时间主队比分(半场)客队主胜平赔客胜。英冠2011-8-13伯明翰1-0(0-0)考文垂1.793.344.23。英联杯2011-8-10贝利3-1(1-1)考文垂2.583.242.52。英冠2011-8-6考文垂0-1(0-0)莱切斯特城3.53.252。英冠2011-5-7诺维奇2-2(0-0)考文垂1.533.85.56。英冠2011-4-30考文垂0-0(0-0)雷丁3.083.32.14。英冠2011-4-25米德尔斯堡2-1(1-1)考文垂1.993.293.47。英冠2011-4-22考文垂1-1(1-1)斯肯索普1.753.434.34。英冠2011-4-16考文垂2-1(1-1)米尔沃尔2.583.172.54。英冠2011-4-13朴茨茅斯0-3(0-1)考文垂1.973.273.58。英冠2011-4-9德比郡2-2(2-2)考文垂2.263.182.96。两队交锋    水晶宫 4胜3平3负，其中主场1胜2平1负      。联赛时间主队比分(半场)客队主胜平赔客胜。英冠2011-2-12考文垂2-1(1-0)水晶宫2.013.273.44。足总杯2011-1-8考文垂2-1(2-0)水晶宫1.873.33.86。英冠2010-11-13水晶宫2-0(1-0)考文垂2.413.182.73。英冠2010-2-20水晶宫0-1(0-0)考文垂2.043.23.43。英冠2009-11-21考文垂1-1(0-1)水晶宫2.593.142.57。英冠2009-4-8水晶宫1-1(0-1)考文垂2.013.223.49。英冠2008-11-8考文垂0-2(0-1)水晶宫2.233.173.02。英冠2007-12-26考文垂0-2(0-0)水晶宫2.293.172.85。英冠2007-9-19水晶宫1-1(1-0)考文垂2.213.192.9。英冠2007-1-13考文垂2-4(1-4)水晶宫2.223.172.93。胜负彩35期开奖：头奖出51注51万新浪网友揽3注。胜负彩11035期开奖，一等奖出51注，每注奖金515188元，网友[北单高手]独揽2注，[战胜时代]中1注；二等奖1113注，每注奖金6000元。本期胜负彩销售量为34,781,316元，上期10692608.25元滚存。任选九场头奖出3941注2476元。4月8日凌晨，胜负彩第11035期比赛结果全部产生，亚冠比赛连续三场平局，有不小的杀伤力。欧冠比赛中国米主场爆冷，2-5惨败于沙尔克04，切尔西不敌曼联也有一定冷意，西甲两强皇马巴萨均大胜对手。欧罗巴基辅迪纳摩主场平布拉加算不上什么冷门，其他三场比赛主场球队都取得大胜。[本期胜负彩&任九您过关了吗？]。本期足彩胜负销量：34,781,316元，11034期10692608.25元滚存。本期任九销量：15,252,584元。投注平台中中出3注一等奖，其中[北单高手]发起的两个合买全部命中，另外一个高手[战神时代]中得1注，两人均收获了不菲的奖金。任选九场方面共有74位会员中头奖，其中[战胜时代]狂揽52注，[北单高手]也有23注斩获，而会员[liuyi0816]仅以2元单注便中得头奖，展现了超强的判断能力。合买冲击周六彩：[北单高手30万][战神时代8万]。中国足球彩票第09025期胜负游戏14场完全交战记录。土耳其队VS西班牙队两队在本次世界杯预选赛中土耳其客场0比1负。土耳其队1胜4平3负处于下风，进4球失11球；其中主场1胜4平保持不败战绩占据优势，进3球失2球。捷克队VS斯洛伐克队两队在历史上交战过6场，捷克队4胜1平1负占据优势，进15球失5球；其中在主场3战保持全胜战绩占据绝对优势，进10球失2球。奥地利队VS罗马尼亚队两队在历史上交战过5场，奥地利队1胜3平1负与对手平分秋色，进6球失7球；其中在主场1胜2平保持不败战绩占据优势，进5球失2球。希腊队VS以色列队两队在本次世界杯预选赛中希腊客场1比1平。两队在历史上交战过12场，希腊队5胜5平2负占据绝对优势，进18球失15球；其中主场3胜1平1负占据优势，进7球失5球。威尔士队VS德国队两队在本次世界杯预选赛中威尔士客场0比1负。两队在历史上交战过8场，威尔士队2胜2平4负处于下风，进5球失10球；其中主场2胜2负与对手平分秋色，进3球失4球。波黑队VS比利时队两队在历史上交战过3场，比利时队1胜2负稍处下风，进6球失6球；其中主场1胜1负与对手平分秋色，进6球失5球。意大利队VS爱尔兰队两队在历史上交战过8场，意大利队7胜1负占据绝对优势，进15球失4球；。英格兰队VS乌克兰队两队在历史上交战过2场，英格兰队2战保持全胜战绩占据优势，进5球未失球；其中主场2战保持全胜战绩占据优势，进5球未失球。苏格兰队VS冰岛队两队在本次世界杯预选赛中苏格兰客场2比1胜。两队在历史上交战过5场，苏格兰队5战保持全胜战绩占据绝对优势，进10球失2球；其中主场2战保持全胜战绩占据优势，进5球失1球。法国队VS立陶宛队两队在本次世界杯预选赛中法国客场1比0胜。两队在历史上交战过3场，法国队3战保持全胜战绩占据优势，进4球未失4球；其中主场只在2008欧洲杯预选赛(2007年3月24日)中以1比0小胜对手。巴林队VS卡塔尔队两队在本次世界杯预选赛中巴林客场1比1平。两队在近20年中交战过14场，巴林队3胜7平4负稍处下风，进10球失12球；其中主场1平1负未有胜绩处于下风，进2球失3球。沙特队VS阿联酋队两队在本次世界杯预选赛中沙特客场2比1胜。两队在近20年中交战过17场，沙特队10胜4平3负占据绝对优势，进24球失9球；其中主场4胜1负占据优势，进9球失3球。玻利维亚队VS阿根廷队两队在本次世界杯预选赛中玻利维亚客场0比3负。两队在近20年中交战过12场，玻利维亚队2胜2平8负处于劣势，进10球失22球；其中主场2胜1平1负稍占上风，进8球失7球；其中在世界杯预选赛中玻利维亚主场7战3胜1平3负与对手平分秋色，进12球失10球。厄瓜多尔队VS巴拉圭队两队在本次世界杯预选赛中厄瓜多尔客场1比5负。两队在近20年中交战过13场，厄瓜多尔队7胜6负稍占优势，进22球失19球；其中主场5战保持全胜战绩占据绝对优势，进15球失5球；其中在世界杯预选赛中厄瓜多尔主场4战保持全胜战绩占据优势，进12球失5球。(永明)。胜负彩10077期：头奖火锅出775注1万9二等296元。中国足球彩票胜负彩第10077期开奖揭晓：一等奖775注，每注19,300元，二等奖21637注，每注296元。本期胜负彩销量：33,388,508元；本期任九销量：15,014,582元。温馨提醒：兑奖有效期60天，本期兑奖截止日期为：2010-11-2日，逾期按弃奖处理。 。本期胜负彩＆任选九场您中奖了吗？。相关开奖：胜负彩10077期任选9开奖：火锅头奖79529注120元。周日足彩热卖：[胜负彩10078期][任选九10078期][参与合买][彩票投注大厅]。新浪专家推荐总汇：阿根廷主胜大热久洋丹麦防平。本期胜负彩的竞猜场次为世界杯预选赛欧洲+亚洲+南美洲组合，而在对阵特点上有些场次强弱比较分明，尤其是丹麦和阿根廷最为突出，在本期的专家推荐中多数都用这两场比赛来做稳胆，宝哥、陆慧明、彭久洋在丹麦的比赛上防了平局，凯利指数提醒阿根廷有爆冷的可能。另外西班牙主场迎战土耳其，法国客场挑战立陶宛的比赛也有多位专家采取了单选。在一些双选的比赛中，专家们多数都倾向于主队不败。同时对于一些实力相当的球队采取了全包的策略。 。特别说明：所有专家推荐的“历史命中”表示他所推荐过的投注单历史平均命中率，即：历史命中总场数/推荐期数/14，该数据从胜负彩第09009期开始统计；如上期该专家无推荐，则“上期命中”用“-”代替；“平均金额”表示该专家平均每档投注单的平均投注金额，即：历史投注总额/推荐期数。大师周日彩推荐：巴国际全取三分特内里志存高远。01努曼西vs塞尔塔推荐1。努曼西亚上赛季位列西乙第8，未能在降级后实现升级，着实可惜。本赛季，球队更换了主教练，聘请了巴萨罗那的恩苏埃担任球队主教练。塞尔塔自2006/2007赛季降级后一直徘徊于西乙积分榜下游，昔日老牌劲旅颜面尽失。本赛季球队挖来了上赛季带领维拉利尔取得西乙第7名的埃雷拉为主教练，同时从阿尔梅里亚引进了大卫罗德里格斯和毕尔巴鄂竞技队的穆里略，新赛季走势值得看好。历史上双方共交战4次，1胜2平1负打成平手，本场比赛看好和气收场。足彩推荐1。02特内里vs萨拉曼推荐3。特内里费上赛季以一分之差保级失败。新赛季球队用努曼西亚的阿尔克纳达接替合同到期的原教练路易斯奥尔特拉。同时球队引进了多名新援，其中包括西班牙人的贝兰格尔，阿尔梅里亚的纳塔利亚，马洛卡的阿尔瓦雷斯，塞维利亚的大卫普列托以及皇家贝蒂斯的梅利。新赛季升级趋势光明异常。萨拉曼卡常年混迹西乙，成绩时好时坏，已经成长为西乙一支不可或缺的老牌球队。本赛季球队由原西丙皇家亚恩队的卡诺执掌帅印，从桑坦德竞技引进了萨米恩托、莫拉同、胡安霍以及阿森纳的加林多。相对于西乙老油条的漫不经心，本场比赛更看好志存高远的主队全取三分。足彩推荐3。03维拉Bvs巴塞特推荐30。维拉利尔B队上赛季表现出色，一度位列前4，最终排名第7。本赛季原教练埃雷拉去了塞尔塔，原卡迪斯队的主教练哈维加西亚走马上任。蒙特罗，鲁本等9名队员上调一线队，给球队实力造成了一定的削弱。阿尔巴塞特同样更换了主教练。由卡尔德隆取代了大卫比达尔。多名上赛季的主力租借期满回归母队，塞萨尔奥尔提兹租借到期回归马竞，卡莱洪同样租期满回归马洛卡，阿尔托贝利和斯图亚尼分别回归老虎和雷吉纳，另外伊达尔哥转会特内里费。重大人员变动之下，本场比赛看好分出胜负。足彩推荐30。04巴萨Bvs萨雷斯推荐30。巴萨B队阔别西乙多年，本赛季重新杀回乙级联赛，尤其是在上赛季瓜迪奥拉大量抽调了二队球员的基础之上取的更加难能可贵。本赛季球队阵容变化不大，主教练仍然是前巴萨功勋球员路易斯恩里克。萨雷斯上赛季去西甲潇洒走一回之后重新跌入西乙，不出舆论的预测。本赛季一大批实力派球员纷纷转投他队。雷南回归瓦伦西亚，大卫普列托回归塞维利亚，奥雷亚纳回归乌迪内斯，莫莫回归贝蒂斯，主教练则由格罗西托换成了哈维洛佩斯。本场比赛看好分出胜负，足彩推荐30。05卡塔赫vs艾尔切推荐31。卡塔赫和艾尔切上赛季分列积分榜第五第六位，差点升级成功，只是最后阶段后劲不足功亏一篑。本赛季，两队招兵买马大肆扩充实力。相比较下，主队卡塔赫的引援更好。球队从阿森纳租借了博特尔霍，从毕尔巴鄂竞技引进了穆诺斯，从希洪竞技引进了马尔多纳多，从马拉加租借了约尔迪帕布罗。本场比赛看好准备更加充分的主队不败。足彩推荐31。06塔拉戈vs赫罗纳推荐31。塔拉戈纳和赫罗纳上赛季表现不佳，仅以1分和2分之差勉强保级成功。本赛季塔拉戈纳由阿尔法罗替代了原主教练安格内。另外从阿尔梅里亚、特内里费、赫塔菲、瓦伦西亚和马竞引进了多名球员加强球队实力。赫罗纳同样更换了主教练，安格内取代进入巴萨教练组的胡里亚。引援方面球队动作不大。本场比赛看好对塔拉戈纳知根知底的安格内率队客场能取得一分。足彩推荐31。07格拉纳vs巴拉多推荐10。格拉纳达时隔两个赛季后重回西乙。巴拉多利德历经两个赛季的挣扎后，上赛季悲惨降级。多名球员离开球队。佩莱回归波尔图，德尔奥尔诺回归瓦伦西亚，博尔哈转会赫塔菲，卡诺比奥远走希腊拉里萨。双方西乙赛场共交锋6次，格拉纳达2胜1平3负略处下风，本场比赛看好巴拉多利德客场至少带走一分。足彩推荐10。08维尔瓦vs贝蒂斯推荐30。维尔瓦和贝蒂斯于08/09赛季同时从西甲降级。上赛季贝蒂斯在同分的情况下由于胜负关系而痛失升级机会，本赛季相信球队会力争升级，以图重新主宰塞维利亚的足球版图。维尔瓦和贝蒂斯在西甲和西乙一共交手8次，其中主队主场2胜2平保持不败。新赛季各怀雄心壮志的情况下，本场比赛看好分出胜负。足彩推荐30。09米内罗vs圣保罗推荐30。米内罗竞技和圣保罗这两支传统强队本赛季表现不佳。目前排在积分榜下游，主队更是仅列倒数第二。本场抢分欲望不容质疑。圣保罗近7个客场不胜，缺乏新人涌现的圣保罗本赛季走势值得担忧。本场比赛，建议走两头。足彩推荐30。10瓜拉尼vs弗鲁米推荐10。瓜拉尼本赛季主客场表现差异巨大，典型的主场龙客场虫。瓜拉尼目前取得了主场4胜4平1负的好成绩，这也是球队目前远离降级圈的原因。弗鲁米嫩塞本赛季表现出色，已经提前锁定了半程冠军。其5胜2平2负的客场成绩目前排名联赛第一。两队历史交手2次，均以平局告终。本场比赛谨防客队作客轻敌思想作祟，足彩推荐10。11帕尔梅vs克鲁塞推荐31。帕尔梅拉斯本赛季表现有所退步。目前仅积24分排在第8位。克鲁塞罗则积28分排在第四。两队攻击力贫乏，同是扎紧篱笆打反击的类型。18场比赛同取得19个进球，失球数方面帕尔梅拉斯19个，克鲁塞罗稍好，为15个。不过最近两个赛季，帕尔梅拉斯对克鲁塞罗4连胜，心理上占据一定优势。本场比赛看好主队坐和望赢。足彩推荐31。12戈亚尼vs维多利推荐3。戈亚尼斯经历了一个糟糕的5负1平开局，好在随后状态有所好转，最近3轮1胜2平保持不败。目前排名联赛倒数第三，但形势仍旧不容乐观。维多利亚近几个赛季一直稳定在联赛中下游水准，目前排名第13位，比较吻合其实力。两队在联赛中一共交手2次，主场各保持1胜记录。本场比赛，看好取胜欲望更强烈的主队强取3分。足彩推荐3。13弗拉门vs桑托斯推荐10。作为卫冕冠军的弗拉门戈本赛季退步明显，目前仅积21分位列第14位，阿德里亚诺的出走对球队造成了巨大影响。球队目前仅仅攻进了14个进球，为联赛20支球队最少的。幸好后防线丢球15个，为联赛第三少丢球队。桑托斯本赛季表现出色，在罗比尼奥和内玛尔的带领下成绩回升，少赛两轮的情况下落后第三名博塔弗戈3分。目前，罗比尼奥已经转会AC米兰，这将给球队下半赛季带来一定影响。弗拉门戈和桑托斯近6个赛季交手，主队保持主场4胜2平不败。不过本场比赛看好状态更好的桑托斯客场全身而退。足彩推荐10。14巴国际vs普鲁登推荐3。国际队本赛季表现出色，球队继2006年捧得南美解放者杯后，本赛季再次踩着圣保罗的肩膀夺冠。目前球队在联赛中排名第5，在摆脱了双线作战的困扰后，下半赛季有望后尘发力，重新加入争冠集团行列。格雷米奥普鲁登本赛季表现不佳，目前仅积19分排在积分榜倒数第4位，而客场仅仅取得了1场胜利。本场比赛看好主队全取3分。足彩推荐3。胜负彩第10078期：1-3-30-30-31-1-10-30-30-10-31-3-10-3(512注)。陆慧明：那不勒斯深盘强博多特蒙德浅盘恐将失利。新浪体育讯　01布鲁日VS维拉利推荐：0。本场比赛最新澳盘形势为维拉利让半球194中水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示客队较热。维拉利尔已经出线，此战会导致很多比例的不信任。但是布鲁日无法出线，而且周末有同安德莱赫特的关键联赛，也不会在走过场的比赛中出力气。本场客队坚持让出半球，主队输球的可能性高，要知道维拉利尔主场其实也只赢了对手一球而已。02迪那摩VS舒列夫推荐：13。本场比赛最新澳盘形势为迪那摩让球半178低水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示双方基本平衡。唯一看点就是主队能不能复仇第一回合输球的尴尬，最好别作胆，因为毕竟不影响出线问题。03布斯巴VS莫陆军推荐：03。本场比赛最新澳盘形势为布斯巴让平半218超高水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示双方基本平衡。本场结果对双方均无影响，两头。04洛桑VS巴勒莫推荐：3。本场比赛最新澳盘形势为巴勒莫让平半198中高水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示洛桑稍热。两队都没有出线机会，相对来说看好主队有点荣誉精神吧。05塞维利VS多特推荐：3。本场比赛最新澳盘形势为塞维利平手194中水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示多特蒙德较热。多特蒙德只有取胜才能出线，从双方近期状态分析，其实多特完全可以让出平半来。仅开出平手盘导致较热，主队希望很高。06利物浦VS乌德勒推荐：13。本场比赛最新澳盘形势为利物浦让球半215高水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示乌德勒支稍热。主队已经拿到小组第一，而客队尚有出线机会，此战不适合单选。好在红军主场太强，输球可能性不大。07那不勒VS布加勒推荐：3。本场比赛最新澳盘形势为那不勒斯让一球/球半182低水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示那不勒斯较热。主队取胜才能出线，开的盘超过一球，单博。08波尔图VS索陆军推荐：31。本场比赛最新澳盘形势为波尔图让球半162低水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示波尔图大热。本场最好防平局，因为主队已经确定小组头名位置。09尤文VS曼城推荐：0。本场比赛最新澳盘形势为尤文让平半204高水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示曼城较热。比赛结果对双方无关紧要，尤文19号就得进行一场联赛，而曼城则还可以多休息两天到21号踢联赛，本场我看好曼城受让赢球。10勒沃VS马竞技推荐：1。本场比赛最新澳盘形势为马竞让平半209高水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示马竞稍热。卫冕冠军必须赢球才能出线，但是他们很可能没这么好的运气，最可能出现平局的悲情一幕。11索斯基VS里斯本推荐：30。本场比赛最新澳盘形势为里斯本平手168低水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示双方基本平衡。本场无关输赢，两头。12赫塔菲VS年轻人推荐：31。本场比赛最新澳盘形势为赫塔菲让半一170低水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示年轻人稍热。本场结果对双方不起太多影响，主队防平。13斯图加VS奥丹斯推荐：3。本场比赛最新澳盘形势为斯图加特让一球/球半192中水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示奥丹斯稍热。比赛结果对双方都无所谓，相对来说看好主队。14德布雷VS桑普多推荐：30。本场比赛最新澳盘形势为桑普让平半206高水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示德布雷稍热。主队的主场还比较强，此战客队让平半对不上桑普的状态，两头。(陆慧明)。申花客场平局扼杀金手指头奖--胜负彩035期比对。北京时间04月08日，中国足球彩票中国足球彩票14场胜负游戏第11035期比赛结束，本期彩果随之产生：。新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)。 。说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。详细开奖：浙江独揽10注头奖9省分享19注576万。新浪体育讯　北京时间2011年08月16日晚，福利彩票双色球第2011095期开奖，当期开出的奖号为：红球030708102324；蓝球05。一等奖喷出19注576万，分落9个联销省市，其中浙江独揽10注。二等奖126注，每注奖金17.2万。全国投注总额为2.93亿，计奖结束后奖池余额降至7423万。本期号码较为怪异，红球连续两区开出断区怪号，上期断三区，本期断二区，而且和值持续走低。蓝球则开出了和上期同样的号码05，这是今年出现次数最高的号码。头奖连续三期井喷，最近3期共开出49注一等奖，其中浙江独揽10注为最大赢家，若为同一人所中，他将至少获得5762万大奖。此外四川获得2注，安徽、广西、辽宁、云南、陕西、深圳和广东各揽1注。二等奖方面，云南和深圳各中14注最高，江苏也获得10注，其他省市均未达到两位数。当期全国投注总额仅为2.93亿，销量排名全国前五的省份是：广东(2788万)、浙江(2275万)、江苏(1989万)、山东(1607万)和上海(1491万)，计奖结束后，奖池余额跌破亿元，降至7423万，下期2元最高可获得500万。乌拉圭VS加纳单场数据两队遭遇战乌拉圭连赢6盘。交战记录：两队在历史上从未交手。男女搭配干活不累老婆选号老公买2元中674万(图)。男女搭配干活不累，夫妻同心中奖得金！昨日，沈阳今年首注彩票巨奖得主邢先生现身沈阳市福彩中心进行兑奖，2月7日他用2元钱购买的双色球彩票中得了674万余元奖金。有趣的是，邢先生说这注中奖号码是他妻子选的号码、他出钱购买的。年前中奖年后领钱。2月7日晚，中国福利彩票双色球第2010016期开奖结果显示，当期全国共中出8注一等奖，每注奖金高达6748009元，沈阳福彩2241站中得辽宁地区的唯一一注一等奖。相关数据显示，这张中出巨奖的彩票是一张面额为4元钱的自选单式票，第一注号码为中奖号码，第二注号码并未中奖。投注时间为“2月7日17点56分”。巨奖中出后，人们纷纷猜测这名彩民肯定会在年前兑奖，拿着奖金痛痛快快地过个年。结果，这名彩民却出人意料地选在了昨日兑奖。这个年过得挺“辛苦”。昨日9时，巨奖得主邢先生出现在沈阳市福彩中心，谈到为什么没在年前领奖，邢先生告诉记者自己的老家在山东，春节前他们一家人定好了到山东过年。2月7日，他买完彩票后就随家人一起到了山东。到了山东后，他在查询当期开奖结果后才发现自己中了个巨奖，于是立刻就把这一喜讯告诉给家人。得知这一喜讯后，一家人一直守着这张彩票，生怕弄丢了，兴奋得好几晚上都没睡好觉。“这几天过得太紧张了，我每天都得把彩票拿出来看了又看，睡觉的时候都要把彩票放在枕头底下。”邢先生说，好不容易等到了大年初七，终于回到了沈阳。兑完奖了，他终于安了心。“神算老婆”是功臣。据了解，50多岁的邢先生是沈阳人，他买双色球彩票已经有10年了，一直采取自选的方法，每次投注都是4元或6元的单选票，偶尔也会机选一注。有的时候他会根据走势图选号，有的时候也会让他的老婆帮忙选号，这组中奖号码正是他的老婆选出来的。邢先生笑着说：“我老婆很厉害，真是神算啊！上次买彩票中了200元，也是我老婆选的号！这次我老婆选的号，让我中了674万元，她真是我们一家的大功臣！”对于这笔奖金的支配，邢先生一家早就做好了打算，他将拿出一部分奖金用于答谢这么多年来曾经帮助过他们家的亲戚朋友，剩下的奖金则用来改善自家的生活。记者王立全文并摄。宝哥五要素：曼联大胜摆脱低迷期阿森纳防冷首选。稳胆场次：曼联VS博尔顿推介：3不来梅VS霍芬海推介：3。本期胜负彩，初盘为一球以上的比赛有5场，都是足彩胆材候选，本栏目结合多个要素，选择了4场作为稳胆，而阿森纳VS赫尔城有爆冷迹象。曼联VS博尔顿：近5个赛季，曼联主场对博尔顿全胜，心理优势明显。从主客场表现看，博尔顿前两个客场连败；而曼联4场正式比赛不胜后，也需要一场胜利来振奋士气。不来梅VS霍芬海：不来梅上轮客场5-2力克拜仁，取得两连胜；霍芬海虽然开局表现不错，但多是在自己主场。一球/球半深盘下，新赛季两场德甲都是主队赢球。足彩单3作胆。冷门场次：阿森纳VS赫尔城推介：31汉诺威VS拜仁推介：30。在胆材较多的情况下，一旦豪门不胜，都将是冷门。澳彩初盘历史开盘下，预示阿森纳和拜仁两支豪门有被爆冷的可能，这将是本期防冷重点。阿森纳VS赫尔城：赫尔城前5轮2胜2平1负，表现不差。澳彩初盘和受注盘都将是球半/两球，之前如此开盘时，英超主队6胜6平，战平次数不少。足彩若出1，将是大冷。汉诺威VS拜仁：过往交锋，拜仁客场对汉诺威3胜2平，但汉诺威近16个主场8胜6平2负，不容轻视。澳彩初盘和受注盘都将是客让半一，历史开盘下，德甲主队4胜2负。足彩补3。其他场次提醒：。彩票那些悲催头奖！大乐透69万PK双色球196万。新浪体育讯　北京时间9月19日晚，大乐透第11110期井喷，一等奖狂喷65注，每注奖金仅69万！69万是大乐透正式发行以来历史上的第1低头奖，也是彩市大盘玩法最低头奖，这个奖金甚至不及往常期数的二等奖。这次中得头奖的彩民显得比较悲催！双色球也曾出现过超级井喷，头奖奖金成色不足的局面，这也是彩票(微博)的一大乐趣所在，来回顾一下中国彩票两大盘玩法历史最低头奖排名，看看哪期最坑爹。本期头奖井喷65注，奖金仅69万元，这是大乐透历史上的最低头奖，大乐透玩法发行元年试运行期间分别开出16万和50万头奖，但那是大乐透试运行期间，不在本文统计范畴。该玩法正式发行以来，69万已是最低头奖，此前最低头奖为09年单注188万。本期大乐透在5299万奖池、8194万销量的情况下，奖金仍能达到如此地步，实属历史罕见。双色球大乐透两大玩法头奖低于100万，还是历史首次。双色球历史最低头奖开出于去年10127开奖，当期井喷58注196万，创下双色球历史最低，可排在彩市第三。另外双色球07年曾开出205万头奖排在历史第六低。纵观彩市历史开奖，奖金如此低确实很罕见，甚至比以往的二等奖还要低，中得本期头奖的彩民相对于以往确实显示运气欠佳，属于幸运之中的不幸，但这也是大盘玩法的乐趣所在。相对于足彩经常开出火锅头奖，双色球和大乐透竞猜难度大销量高，多数情况下在头奖方面还是有足够保证的。千万甚至亿元巨奖才是两大玩法对彩民的最大吸引力。对于以上6期中得头奖的彩民来说，中奖来之不易，能在历史数百期开奖中赶上如此悲催的6期，真可谓也是一种幸运中的不幸！(新彩)。男子卖房给仨患重症长辈治病买彩解压偶中588万。本报讯(记者陈奇雄通讯员郑晏莉)8月11晚，福彩双色球第2011093期开奖。湖北彩民林先生(化姓)凭一张28元复式票，斩获588万元大奖。30多岁的林先生与妻子都是小职员，日子过得很拮据。去年年初，林先生的父亲和岳母先后被诊断出患有癌症。林先生与妻子商量后，将家里仅有的一套两室一厅房子卖了。此后，林先生与妻子带着不满两岁的女儿及两名老人，到外面租房住。此时，岳父也来到租住屋中，照顾两名重症老人。结果，岳父也因操劳过度而病倒，被查出患有心脏病！。三位长辈都得了重病，巨额的医药费压得林先生夫妇喘不过气来。于是，不堪重负的林先生开始购买福彩双色球。林先生说，一是为缓解精神压力，二是买个希望。前天下午，林先生来到洪山福彩42070056号投注站，参考了业主推荐的号码后，花28元钱买了1注双色球“7+2”号码。昨天一早，林先生在报纸上看到开奖号码后，拿彩票一对比，发现是自己中了巨奖。他立即将喜讯告诉妻子，夫妇两人激动得抱头痛哭。昨天下午，两人便抽空到省福彩中心兑奖，在附近医院治病的岳父，也过来陪同他们。林先生说，三位长辈患重病后，他除了买彩票，还要加倍努力工作，为的是赚钱治好他们的病。如今，他要用这笔奖金为三位长辈好好治病。如果还有节余的话，就再买套房子。彩民周刊专家组003期双色球：设防0路首位号回补。2010年遗留的“偏态”。一、断区偏态：。在2010年总153期中，一区断区4次，二区断区8次，三区断区11次；与2009年各区断区次数相比(分别为8次，7次，10次)，一区断区次数明显回落，三区断区频率仍属最高。值得注意的是，仅断区4次的一区不仅创造了双色球(红球)三个分区断区次数最少的极限，而且自10070期迄今已逾85期无断区，成为了双色球(红球)目前最大的偏态。无论一区的断区现象能否继续延续，也必须密切关注该区断区了。但从下期走势看，一区仍有可能再落2—3枚奖号。由于首位号在10140期以来的16期仅有1次开出09，下期仍需继续跟进，02或04开出首位号希望较大。由于一区0路号岁末年初回补势头强劲，下期还需防前期的冷号09落在热出0路号的第二、三号位。   参考图表：[三区分布][大中小走势] [尾数走势][奇偶对比][蓝球综合]。二、冷热不均的0路首尾号：。1、2010年153期共开出012路首位号33枚、65枚、55枚，0路首位号与2009期的50枚相比少了17枚。值得一提的是，去年年末已有回补的迹象(连续3期开出03、06)，2011年伊始还应继续设防0路首位号的回补。2、2010年153期共开出012路奖号59枚、42枚、52枚，0路末尾号与2009期的70枚相比少了11枚。但值得一提的是，自10135期后，0路末尾号急剧膨胀，截止到10150期的17期竟热出11次末尾号。进入2011年后，虽然0路末尾号回落的希望较大，但从下期走势看，除继续关注余温未泯的0路号再落30及33的重号外，还应设防1路号31。三、短缺多连号：。自2003年以来，双色球开出的3连号分别为11次、13次、15次、17次、11次、19次、14次、8次，2010年不仅开出3连号的期次最少，而且自10089期以来已逾64期未见3连号，2011年应重点设防三连号回补。又因自10119期开出137点的高位和值后一直未能再度上扬，而开出102点中值线以下40点的低位和值却屡屡出现，在设防和值大幅度上扬高开之际，大号三区(或二、三区连接处)开出3连号希望最大。四、重号：。本期无重号，在本期开出的奖号06、08、12、17、28、33中，预计最多落下1枚重号，因二区亟待回补2路号，本期奖号17值得设防。第2011003期推荐：。红球：一区02、07；二区19、20；三区27、30。蓝球：04。(本报编辑组：李恒久)。 。中国足球彩票胜负彩11093期澳盘最新赔率(1700)。欧冠欧联正赛全面打响:[欧罗巴胜负彩周四23:00停售][任选九场以小博大][竞彩疯狂派送！注册就送5元2串1中400送50][北单：串关爱好者的天堂][彩票超市:想买啥就有啥][合买大厅:做傻瓜中奖者][没账号？来这里注册]。双色球09093期媒体擂台：六家荐红04蓝球重点1路。[特别说明]在听取广大网友意见和建议的基础上，双色球媒体擂台将在近期改版，参赛媒体数量会大幅增加，届时擂台也将为网友提供多项数据统计功能。欢迎广大网友针对擂台的改版模式多提宝贵意见，有意参赛的媒体请把参赛申请提交到lottery2008#vip.sina.com(报名时请把#换成@)。09092期双色球头奖出6注663万，红球0206 0714 1831；蓝球08。三区比3-2-1，奇偶比2-4，和值从90点下降至78点。本期媒体擂台众彩网、星彩网均命中4红2胆，获得5分，彩经网也命中3红2胆，获得1分。其余媒体本期未取得积分，双彩网中3红表现较为出色。目前众彩网、彩经网同积11分并列8月积分榜首位。8月第5场09093期双色球媒体擂台，本期擂台七家媒体参与，红球胆码中，红球09三家媒体做胆，红球02、04、26分别有两家媒体作胆，已遗漏21期的红26再次成为热门。本期红球复式推荐中，红球04有六家推荐成为热码，红球25被五家媒体看好，红球10、19也有四家媒体看好。综合看，本期红球除3余1号码成为媒体推荐的热门。上期蓝球开出08，没有媒体猜中。本期七家媒体蓝胆均不同，分别选择蓝球09、11、06、05、13、07。在复式选择上，蓝10、11有两家媒体推荐。综合分析，蓝球本期媒体看好余1路号码。擂台评分规则：1、命中6+1，评分值为50分；命中6+0，评分值为20分；命中5+1，评分值为10分，命中5+0或4+1，评分值为6分；命中4+0或3+1，评分值为4分；命中0+1或1+1或2+1，评分值为2分；命中1+0、2+0或3+0，评分值为0分。新排名规则：每期报纸，我们都将刊登各网站当期荐号及上期成绩，其中，网站成绩将按上期排名及总排名予以公布。以月度为一轮，决出当月擂台赛冠亚军。新参与规则：每个月淘汰擂台赛最后一名，下月参赛名额由其他网站入替，被淘汰网站仍可报名参加隔月擂台赛。擂台投注方式：XX网双色球2009049期：红胆2.6.11蓝胆2；复式1、2、3、4、5、6、7、8、9、10、11、30+1、12。(新彩)。新浪专家组预测：[彩民周刊专家组：重点关注和值上扬][小宋观点：继续关注中小数][大尉双色球第09093期：和值80--110蓝荐09防10][彩云追福双色球：红球三区看反弹][双色球第09093期媒体擂台：六家推荐红04蓝球重点1路][白羊双色球：关注连号走热][詹天佑双色球094期分布图：头码看03][英豪十字走阵：防尾28(图)][英豪红球专点]。点击进入双色球玩法经典选号图表 双色球投注计算器特色推荐图：红球螺旋分布17号码轴形红球3分区图和值区间分布蓝球4*4矩阵图号码走势图：历史开奖号码出号顺序统计红球分区走势蓝球分区走势红球五行走势折线统计图：历史同期数据奇号个数折线号码和值折线最大号码连续最小临号间距遗漏统计图：红球奖号遗漏大小号码遗漏奇偶号码遗漏五行分布遗漏和值数据遗漏。1彩民机选幸运中双色球616万奖金要先为父亲治病。信息时报讯(记者陈学钢通讯员林嘉茹)1月28日，双色球第2010012期开奖，全国中出了11注一等奖，单注奖金达到6160856元，还中出了129注二等奖，单注奖金为148481元。其中3注二等奖落户江门，位于蓬江区西区工业路3号第44120303号投注站揽得2注，总奖金高达296962元。上周，幸运彩民冯先生(化名)只身一人来到江门市福彩中心兑奖。他是一名外来工，30多岁，自去年6月份来到江门工作。据冯先生介绍，他到江门打工以后，才开始接触彩票的。由于平时工作比较忙，所以只是偶尔才会买彩票，而且每次投注都是靠机选，投注金额一般在10元左右。“上星期三早上，我突然间心血来潮，就跑到工厂附近的福彩投注站买彩票，由于厂里刚发了奖金，所以就机选了5注双色球，并作了2倍的投注，投注金额20元。”冯先生非常庆幸当时进行了加倍投注。兑奖时，工作人员问冯先生，对于与千万巨奖擦肩而过会不会觉得有点惋惜。他毫不犹豫地回答：“不会，我买彩票从来也没有想过会中大奖，购彩只是想为社会献一点爱心，而中奖只是锦上添花罢了。”冯先生表示，中奖后最想做的事情，就是为家里的老父亲治病，他已经受风湿病的煎熬十几年了，病情严重的时候还下不了床。由于家里穷，没有能力带他到大医院看病，只能在镇里的小医院接受治疗，病情总是反反复复，得不到根治。“现在好了，有了这笔奖金，我就不用再为父亲的医疗费而担心了。我打算过年后就把父亲送到我们那里最好的医院去接受治疗。真的非常感谢福利彩票帮我们一家人圆了这个多年的梦想。”冯先生还表示，为父亲治好病后会继续回到江门工作，并且会继续购买福利彩票，继续行善积德，为社会作贡献。终极伤停：里贝里复出助拜仁切尔西缺少三大主力。主队。客队。注：红色为新增伤病和停赛，绿色为痊愈球员，带问号者为不确定能否出场，本数据仅供参考，以实际出场为准。捷克负扼杀媒体三注头奖--胜负彩10079期媒体比对。新浪体育讯　北京时间09月08日，中国足球彩票中国足球彩票14场胜负游戏第10079期比赛结束，本期彩果随之产生：。新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)。 。说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。姜山冷门：斯托克城不怕阿森纳汉诺威继续强势。金石开：本期5场英超明显呈现出主强客弱的态势，因此，本期胜负彩中英超的冷门指数应该是相对较高的。有几支客队不能小看，像斯托克城近期状态一直不错；纽卡上轮换帅后就立刻反弹，主场拿下了利物浦；西汉姆虽然排名垫底，但在往绩中对布莱克本占据着绝对的优势；维拉即便客场战绩糟糕，但对手维冈孱弱的实力仍给他们以取分的机会；利物浦与富勒姆一战，红军一直是本赛季无法完全让人相信的球队，而且富勒姆在客场的平局比例极高……你认为本期英超哪些客队值得看好？阿森纳是否需要防一个大冷？。姜山：你还别说，阿森纳过去输给曼联之后，一向有连败的传统———上赛季阿森纳被曼联双炒，结果客场1比2负曼联之后，接着客场2比4输给了曼城；主场1比3负曼联后，次轮客场0比2完败于切尔西；08/09赛季阿森纳在欧冠半决赛同样被曼联双杀，这两场比赛结束后，在紧接着进行的联赛中是1胜1负，客场3比0赢了朴茨茅斯和主场1比4惨败于切尔西。即便是08/09赛季在联赛主场2比1击败曼联之后，他们也是主场0比2爆冷输给维拉。当然，这可能也和当时的赛程有关，毕竟几乎每次打完曼联，阿森纳都会再遇强队。斯托克城其实也并不是太怕阿森纳，升级以来两队在杯赛和联赛四次交手，斯托克城也取得2胜4负。阿森纳本赛季在主场非胜即负还没有平过，斯托克城客场同样是2胜1平5负，惟一平局还是在上个客场对阵维冈时取得的，再加上两队往绩中也没有平局纪录，真想博冷的话，倒是可以走3/0路线。金石开：纽卡新帅帕杜上任后便取得开门红，本轮做客伯明翰，是否仍值得看好？。姜山：其实我是不太看好帕杜的，纽卡主席请他来，就是因为比起奥尼尔和约尔来，帕杜的身价最低。不过伯明翰本赛季远不如上赛季给力，近8轮只在主场胜了切尔西。不过，伯明翰在主场倒是不太容易输球，两队近5次在伯明翰主场交手全部战成平局，本场看起来打出1的可能性最大。布莱克本同样在本周二炒掉了阿勒代斯，目前仍没有确定新任主帅，由于本赛季英超率先换帅的纽卡取得换刀效果，因此布莱克本尽管近13场联赛不胜西汉姆，但也不能小看该队的换帅效应，想当时阿勒代斯在布莱克本走马上任后的第一场比赛就是3比0干掉了斯托克城。这场我照例会在新浪微博关注和分析布莱克本的选帅动向。金石开：汉诺威近期靠着残阵取得5连胜，积分榜上已经冲至第三位，但主力前锋亚科南将因伤缺席此役，你认为他们还有无在客场击败纽伦堡的希望？。姜山：其实本轮汉诺威阵容有很大的恢复，主力中卫哈吉和主力前锋拉维都复出了。纽伦堡上轮做客1比1战平霍芬海姆，终结4连败有很大的运气成分，缺乏攻击力是最大的问题。也许5连胜还不是汉诺威的终点，此战他们仍有客场取分，甚至取胜的可能。个体老板中769万全给1岁女儿老农揽750万赠儿子。新浪体育讯　近日，有很多大奖得主把奖金全部留给儿女的新闻，这样的财产既让人羡慕又让人嫉妒，尤其是济南个体户老板中769万奖金一分不动全留给1岁的女儿。而前几天浙江一位50多岁的农民中双色球750万，兑完奖后奖金全交给儿子打理。远在大洋彼岸的加拿大也有位这样的父亲，九旬老人买彩中100万同样给了儿子。[您对父亲把奖金全给儿女一事有何看法？]。个体老板中769万奖金全给1岁女儿。12月6日大乐透第10143期(查看开奖新闻)济南中出1注769万头奖，近日，得主王先生(化姓)来到省体彩中心兑奖。据透露，身为个体老板的他平时很忙，工作之余喜欢上网为自己一年前出生的宝贝女儿买玩具，然而偶然看到网上有很多体彩中大奖的消息，于是就有些心动，就这样王先生开始了自己的买彩之路，并且锁定了大乐透这一玩法。他用家人生日号组成前区号码，而后区号码则是根据女儿出生的时间是6点零8分，就直接选择了06和08，就这样守号4期便拿下769万大奖，实在是幸运之极。大乐透10143期另一位得主：[小伙用旧号重新投注中769万领完奖赶回去上夜班]。王先生坦言这次中奖的幸运完全是女儿送给自己的，所以这次奖金自己一分也不会动，去办一张属于宝贝女儿的银行卡，把奖金全部存进去，作为女儿以后的教育基金。王先生最后还说：“以后我会继续用这些号码进行投注，我相信女儿会再次为我们全家带来好运气，但是在这个的基础上我要进行追加，争取再中个千万大奖，不让自己再有遗憾！”(本段信息内容来自体彩网)。老农56元复式票中750万送给儿子。11月24日，浙江省福彩中心来了一位50多岁的老彩民李先生，他便是双色球第10121期(查看开奖新闻)750万大奖得主，中奖票是一张56元的8+1复式票。兑奖时从衢州匆忙赶到杭州，脚上的鞋子还沾着泥巴。李先生是种地的农民，前段时间一直忙农活，因此中出大奖一月后，才和儿子一起来领750万的大奖。李先生说：“虽然衢州离杭州不算远，可家在农村，转了几趟车，赶到杭州也花了大半天的时间。”。“我年纪大了，中这么多钱，自己也用不了，我家里只有一个儿子，全家赚钱都为他一个人，这些钱我打算全部交给他，他买房子或者将来投资做生意，都交给他打理吧。”年过半百的李先生，打算将750万大奖全部给儿子。加拿大九旬老人买彩中100万同样给儿子。加拿大97岁的老人MichelPaper在一家杂货店里购买两张即开彩票，刮开以后，他原以为两张彩票都没有中奖，就想把彩票撕毁丢掉。不过老人还是决定先让店员帮忙核对，店员核对后告诉老人彩票中了100万加元的大奖。老人买彩票时，儿子Frank正在看病，Frank也很担心父亲的身体，他看完病回来找父亲时，老人一直在杂货店等他，老人将中奖彩票给了儿子Frank。同时也对店员表示了感谢。(飞鹰)。终极伤停：AC米兰三条线均损大将拉齐奥伤兵满营。主队。客队。大尉双色球09092期分析：和值85-115蓝荐09防11。092期双色球综合分析。091期双色球开奖结果：030811142529+04。现在我们根据091期的双色球出号情况，以及近期的号码走势来进一步分析一下092期双色球开奖号码的走势特点及预测，希望会对喜欢双色球的彩友们有所帮助：。第一：红球分析。《注：本人习惯将33个红球划分为三个区域来分析，就是每11个红球为一个区域，分别为一区：1——11、二区：12——22、三区23——33》。双色球091期开出奇偶比值为4：2的组合，其中无同尾，复码1个，无连号，总和值为90的形态组合。下面根据个人经验方法做一下大概的分析：。首先，根据近期的出号记录来看，走势中4：2的模式搭配与3：3的组合模式交替出号再次成为近期走势关注的重点，同时由于偶数为主的组合出现率较低，所以小防即可，近期防范偏态组合的出号，新的一期里关注4：2模式的顺延以及2：4的搭配组合模式。接下来看近期同尾数号码从走势上看断码似有不足，具体到新的一期出号在0-1组的状态较为看好；而复码近期继续以1码出号，个人看好0-1码复式；另外连号组合断档之势期待在新的一期有所突破，个人看好一组连码。接下来看和值方面，近两期三个区的出号比例出现调整，小号区内号码有升温的趋势，虽然使得和值整体下滑，但回拉力度有所欠缺，所以近期和值不会出现极小和值，在新的一期里看好和值继续稳定在85-115这一区间内。再来看201(除3余数，本人习惯于看号码尾数的201)走势方面，近期来看整个201走势方面三路号码稳定之余略有起伏，其中1路号码地位稳固，频频落号；0路号码，温热有加；2路号码略有波动。具体到新的一期来看，0路号码稳定有升在2-3的情况；1路号码稳定在2-3的情况；2路号码顺延出号在1-2的情况，看好012搭配为3：2：1的模式，谨防2：3：1的组合下号。结合一下号码整体走势，接下来对各区在下期出号方面具体做一分析及预测：首先，一区落球3码，近来本区多以重码及温号重开出现较多，那么新的一期里重点关注这一态势的顺延落号，看好04、08、09、10出号在1-2的情况；二区号码落球1枚，新的一期里看好本区连码的落号，看好号码12、13、16、19、20之间2-3的情况；三区号码近期冷码频出，新的一期冷码有望再次爆出，同时关注隔码的再次落号，看好26、30、32出1-2码的情况。【近期关注】：偏态组合的出号。综上所述：在092期个人较看好三区的区间比为2：2：2防1：3：2总和值在85-115之。其中奇偶比例为2：4的号码组合。推荐红球十二码：01、04、08、09、12、13、17、19、20、26、30、32。缩水至十码：01、04、08、09、12、13、17、20、26、32。浓缩至六码：04、13、17、20、26、32。推荐胆码：13、17、26。第二：蓝球分析。《注：本人习惯将16个蓝球划分为两个区域来分析，就是每8个号为一个区域，其中1——8为小号区，9——16为大号区》。上期蓝球开出04，再次顺延了近期蓝球大小号之间频繁交替变换的规律，使振幅曲线图再次成对称的齿状分布，近期这一态势有望打破，在新的一期里重点关注中间号码的回归及小号区内号码的再度热开，关注09和11的下号。推荐蓝球五码：03、06、09、11、13。独荐一蓝：09防11。【附送】：。绝杀蓝球五码：01、07、08、12、15。个人观点谨慎参考！－－大尉。众彩网特供新浪稿件大尉的博客。新浪专家组预测：[彩民周刊专家组：防0路号强势反弹][小宋观点：关注二路号码升温][大尉双色球第09092期：和值看85-115蓝荐09防11][彩云追福双色球：蓝球大冷号欲出][双色球第09092期媒体擂台：红球尾5大热蓝码06成热选][白羊双色球：关注奇数转冷][詹天佑双色球092期分布图：头码看01][英豪十字走阵：防尾2468(图)][英豪红球专点]。点击进入双色球玩法经典选号图表 双色球投注计算器特色推荐图：红球螺旋分布17号码轴形红球3分区图和值区间分布蓝球4*4矩阵图号码走势图：历史开奖号码出号顺序统计红球分区走势蓝球分区走势红球五行走势折线统计图：历史同期数据奇号个数折线号码和值折线最大号码连续最小临号间距遗漏统计图：红球奖号遗漏大小号码遗漏奇偶号码遗漏五行分布遗漏和值数据遗漏。金手指768元击中一等奖-胜负彩第10010期媒体比对。北京时间02月15日，中国足球彩票中国足球彩票14场胜负游戏第10010期比赛结束，本期彩果随之产生：。新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)。 。 。 。 。 。说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。95期任九场开奖：头奖164注8万53网友百元单命中。新浪体育讯　北京时间9月19日上午，胜负彩11095期任选九场开奖，一等奖开出164注，单注奖金85,073元，三位新浪网友靠128元小单揽得其中三注头奖，展示出强劲实力，本期投注总额21,800,030元。投注平台网友被本期足彩大冷杀伤，无头奖中出，[北单高手]1人独中6注二等奖，遗憾得与头奖擦肩，[战神时代]同样命中一注二等奖，但方案缺乏网友支持，最终流产。任选九场方面，涌现三位高手，[9号米罗]，[jason159]，[xy7942]三位网友均凭借128元方案命中任选九场头奖，以目前的彩果来看，三个方案回报率将创新高。[查看过关统计，寻找高手]。兑奖有效期60天，本期兑奖截止日为2011年11月17日，逾期作弃奖处理。财政部：2011年彩票市场春节期间休市七天。新华社北京1月6日电财政部日前发布2011年第1号公告，根据《财政部关于实行彩票市场春节休市制度的通知》等有关规定，2011年我国彩票市场春节休市时间确定为2011年2月2日零时至2月8日24时。公告指出，休市期间，除网点即开型彩票外，停止全国其他各类彩票游戏的销售、开奖和兑奖。具体彩票游戏的开奖、兑奖等时间调整安排，由彩票发行机构、彩票销售机构提前向社会公告。春节期间，网点即开型彩票的销售活动或者休市安排，由彩票销售机构根据彩票发行机构的要求和本地实际情况决定。如果决定休市的，彩票销售机构要提前向社会公告。如果决定开展销售活动的，要制定全面细致的销售工作方案，切实加强安全管理。同时，彩票销售机构要充分尊重彩票代销者的意愿，不得强行要求销售。财政部要求，彩票发行机构、彩票销售机构应妥善保管休市前形成的销售数据，确保数据安全；充分利用休市间隙对彩票销售系统及设备进行调整和维护，为休市结束后的彩票销售活动做好准备。幸运！女大学生逛街剩4元买彩中1786万捐款10万。导读：8月28日，双色球11100期开奖，安徽合肥一张4元自选单式号码2倍投彩票(微博)中得1786万大奖，9月1日，大奖被兑，令人想不到的是得主竟是还在上大学的小姑娘。据悉中奖当天中午，她一个人上街买东西，回家经过投注站的时候，随手写下了一注双色球号码，用逛街剩下的4块钱进行了2倍投注。9月1日下午，大奖得主小章（化姓）在母亲陪同下，前来省福彩中心领奖。小章除了有些腼腆，显得天真无邪，似乎一点不紧张，倒是她母亲有点激动，努力的保持着镇定。幸运往往会在不经意间降临，日前，合肥市一彩民用逛街后剩下的4块钱，买了两注双色球，没想到竟然中了大奖。正当人们猜测大奖得主的身份时，9月1日，大奖得主前往省福彩中心兑奖，大家才发现竟然是一位姑娘，还是一名在校大学生。一名女大学生，只用4块钱便中了千万巨奖，这事不知会让多少老彩民“羡慕嫉妒恨”，所以大奖得主十分低调，不愿出现在公众视线中。昨天，记者通过省福彩中心工作人员的描述，还原了大奖得主小雨(化名)的中奖经历。逛街剩下4块钱买彩票。小雨其实不是一个资深彩民，从没有研究以前的开奖号码，对大、小号及奇偶数的比例也没有什么讲究，买彩票也仅仅是想到了才买。小雨的父母都是资深彩民，父亲更是每期必买，小雨买彩票多少是受了家人的影响。起初，小雨只是偶尔买些刮刮乐刮着玩，后来才间或买点双色球彩票。小雨还是一位在校大学生，所有开销都由父母提供，所以每次买彩票也只是一注、两注的小玩玩。那天中午，小雨一个人上街买东西，回家经过投注站的时候，随手写下了一注双色球号码，用逛街剩下的4块钱进行了2倍投注。揣上彩票，小雨没当回事，甚至在之后的两天里都没有看开奖公告。谁这么幸运？居然是我！。开奖后的两天时间里，小雨的日子过得很平静，她没有意识到自己用4块钱买的彩票对她意味着什么。老彩民总是谈论着中奖幸运儿的故事，小雨爸爸也不例外。开奖后的第三天，午饭的时候，小雨爸爸又谈起了彩票，“听说了吗？街上的投注站开出了两注双色球一等奖，有1700多万元呢？很可能是一个人中的，不知道是谁这么幸运！”。小雨这才想起她曾在开出大奖的投注站买下了两注双色球。上网一兑，小雨的父母再也没有吃饭的心思。她决定捐献10万元。小雨在兑奖的时候告诉工作人员，“没想到会中奖，只是买着玩。”。“买着玩”是对于小雨来说的，对她的父母来说可不是那么轻松的事。当天的午饭小雨父母都没心思吃，开始商量着兑奖的事。小雨爸爸是老彩民，这是周围邻居等很多人共知的。“在旁边投注站刚刚开出大奖的时候，我请假去领奖很可能引起别人的怀疑……”小雨爸爸很谨慎。在那天余下的时间里，一家人等待幸福来临的同时多少带上了点焦虑的情绪，一家人商议的结论是：爸爸不能去领奖，让妈妈陪着小雨去。9月1日下午，小雨和妈妈出现在了省福彩中心。小雨除了有些腼腆外，似乎并不紧张，反倒是小雨妈妈显得有些激动，一直在努力地保持镇定。“现在还没有什么打算，奖金先存着吧，等以后再说”，小雨没有过多谈及如何使用大奖。不过在走出省福彩中心大门前，小雨和妈妈一致商定：奉献爱心，捐款10万元支持福利事业。希望她能平静完成学业。2007年，南京一名大学生在中了500万元大奖后，选择了退学。同样是大学生，1700多万元大奖对小雨的冲击可想而知，她能将中奖的事放一放，安心完成自己的学业吗？这是很多人的疑问。采访时，省福彩中心的工作人员说，之前没有透露这期大奖得主的信息，除了保护隐私的考虑外，更多的还是因为小雨是一名在校大学生。“2007年，大学生中奖后退学一事曾引发人们热议”。工作人员说，从领奖的情况看，小雨的情绪还算稳定，她本人也表示会不受大奖干扰，安心完成学业，“小雨对于中奖的期待并不强烈，这从她在开奖后的第三天才查看开奖公告可以看出，而且她的家人也知道大奖的事，应该会从孩子成长的角度，处理好大奖和学业的关系。”。盛文本报记者徐韧松。戴维火线推荐：加费莱主场大热防冷斯塔贝博客胜。新浪体育讯　格雷米VS巴拉竞   推荐：3。格雷米最近状态不佳，已经连续5轮比赛不胜，主要原因是双线作战，周中格雷米解放者杯半决赛出局，将会集中精力应对联赛，而且他们的主场已经连续15长比赛不败。巴拉竞上轮刚刚摆脱垫底位置，状态反弹，不过历史交锋，他们客场没有击败过格雷米。受注盘格雷米主场让出半/一低水，以格雷米的糟糕状态和双赛的影响看，主队显然不会被高估，况且客队近期反弹势头很猛，本场下盘一定不会被轻视，半/一低水盘下，格雷米胜算不小。米涅罗VS博塔弗   推荐：31。米涅罗目前排名巴甲积分榜首位，不过上轮他们客场告负，8场不败被终结，在主场米涅罗保持了8场不败。博塔弗目前在巴甲垫底，球队客场战绩不佳，只有1平3负。历史交锋，米涅罗对博塔弗只有1胜1平4负。受注盘米涅罗让出半/一中低水。两队实力和状态差距巨大，半/一中低水并不足以反映出主队的优势，此前米涅罗对阵诺蒂卡、圣安德雷等球队时都能让球到半/一超低水，如今首尾大战，只有半/一中水，显然对主队并不是十分信任。戈伊亚VS克鲁塞   推荐：3。戈伊亚虽然排名靠前，但是他们主场成绩反而不如客场，已经连续6场比赛未能取胜。克鲁塞罗客场成绩不佳，本赛季三连败，球队处于下游，在周中解放者杯半决赛中克鲁塞罗晋级，这对他们的精力是一个较大的影响。受注初盘戈伊亚主场让出平/半低水，但是随着比赛临近，克鲁塞罗的战意暴露，戈伊亚已经让到半球中低水，很多公司甚至未给本场比赛开出盘面，欧赔主胜也有大幅度下调，戈伊亚以往赛季最多对克鲁塞罗让出平/半高水。本场形势已经明显倾向于主队，无论主队让出平/半低水或者半球中低水，上盘都会是关注焦点，因此不妨大胆博主胜。科里蒂VS圣保罗   推荐：10。科里蒂是巴甲中实力较弱的球队，他们目前排名联赛倒数第二位与实力相符，他们的核心球员马赛利尼奥最近甚至有了转会上海申花的传闻。圣保罗的情况与格雷米较为相似，球队也被淘汰出了解放者杯，精力重回联赛中成绩会有所提升。受注盘圣保罗客场平手中低水，以双方的实力对比，圣保罗在结束双赛之后客场不能对科里蒂让出球来，对客胜有些信心不足，不过欧赔方面对主胜否定意见不比较统一，参考两队水位，平局可能性无疑最大。奥雷布VS索尔纳   推荐：30。奥雷布洛主场成绩不俗，最近6场比赛不败，在上个主场被布洛马逼平之前，球队一度取得5连胜。索尔纳本赛季表现也极为抢眼，他们的防守非常突出，回顾他们此前的所有比赛，总进球数都在1个左右。历史交锋，奥雷布洛对索尔纳3连败。受注盘奥雷布主场让出平/半高水，以主队此前的主场战绩看，这个让球对主队似乎不利，但与往绩比较，奥雷布一般主场都要受让半球左右，本场能让球已经肯定了本赛季的进步，欧赔方面对主队比较看低，认为客胜几率很高，这也符合索尔纳缺少平局的特点。奥瓦VS帕尔梅   推荐：10。奥瓦作为升班马实力有限，他们此前主场虽然保持不败，但是多场平局。帕尔梅最近8场比赛不败，不过其中只有2场胜利，在结束了两线作战之后，帕尔梅的成绩理论上应该会有所提升。受注盘帕尔梅客场让出平/半高水，实际上欧赔客胜平均只有2.26，由于最近帕尔梅的表现并不突出，平局较多，本场比赛意见倾向于平局也非常合理。值得注意的是，目前欧赔客胜有集体上调趋势，临场可能会有较大变化，回平手就要考虑主胜的可能。诺蒂卡VS巴国际   推荐：01。诺蒂卡目前状态极差，他们的实力只有参加保级大战的份，最近4场比赛诺蒂卡全败，而且没有一个进球。巴国际上轮主场大胜科里蒂，结束了6场不胜。历史交锋，巴国际对诺蒂卡3胜3平保持不败。受注盘巴国际客场让出平/半中低水，以主队糟糕状态看，本场比赛似乎是客队延续反弹的机会，不过平/半中低水，对上盘吸引力不小，欧赔方面客胜又一直在直线下降，这种情况下，平局不得不防。加费莱VS赫根   推荐：310。加费莱上轮客场告负，结束了4连胜，之前他们在主场也是4连胜，状态十分出色。而赫根是升班马实力有限，客场成绩糟糕，此前他们只是客场击败了垫底的奥尔格，其余5个客场全败。不过历史交锋显示，加费莱最近4次与赫根交手均未能取胜。受注盘加费莱主场让出半球高。以双方的状态和主客差距来看，本场比赛似乎是加费莱必胜之局，虽然小联赛让球不深，但半球中高水，上盘实在是难逃大热，本场单选主胜不妥。博多格VS莫尔德   推荐：0。博多格虽然上轮客场爆冷逼平了费德列，但是他们仍然是7场比赛不胜，球队的状态十分糟糕。而莫尔德已经4连胜，并且没有一个失球，本赛季莫尔德在客场的成绩是5胜2平1负。受注盘莫尔德客场让出半球中水，以挪超联赛的特点，除了目前的罗森博格外，客场能让到半球盘，莫尔德显然很被看好，欧赔客胜平均也有一定程度下调，从目前的投注情况看，莫尔德的支持度远低于上一场的加费莱。利恩VS斯塔贝   推荐：0。利恩本赛季主场5平2负，至今未尝胜绩，近期他们连续打出平局。斯塔贝克是主场龙，客场成绩非常一般。历史交锋，两队在利恩主场3胜1平4负，平局很少。受注盘斯塔贝客场让出半球中高水。对比两队情况，利恩但主场只输过两场，其余都是平局，此前对阵排名更高的奥德格，主场也不过是平手盘，况且斯塔贝客场成绩并不出色，这样一直中游球队，能让出半球盘，实在是优势巨大，利恩只要保持连平，下盘就轻松盈利，这个盘面对利恩来说很不利。维京VS利勒斯   推荐：31。维京此前客场的成绩好于主场，他们在主场已经4场不胜，对手利勒斯虽然排名靠后，但是在最近8场比赛中只输掉一场而已。虽然利勒斯实力不如老牌劲旅维京，但是维京居然在双方最近8次交锋中未尝胜绩。受注盘维京主场让出半球中水，从各方面分析，本场比赛都对维京不利，半球中水盘面，给上下盘投注留有足够空间，很难轻易否定主胜。斯达VS斯托姆   推荐：31。斯达一直以来主场成绩不错，最近7个主场保持不败，不过其中平局较多。斯托姆则完全是客场虫，本赛季客场1平6负，最近4连败，他们上个客场胜利还要追溯到去年的8月份，再往前的一场客场胜利则是在07年7月份。受注盘斯达让出半/一中高。以双方的情况对比，斯达本场优势巨大，欧赔主胜平均1.82，不过此前他们对阵多次低于这个胜赔的情况下都只是让出半球盘，本场上盘一定大热，因此开出半/一盘面，对主队来说不是十分有利，欧赔主胜平均还有进一步下降的趋势，降幅越大，本场产生冷门的机会越大。阿勒桑VS瓦勒伦   推荐：0。阿勒桑的实力较弱，保级就是最大的目标，最近三场全败。瓦勒伦加虽然上轮输给了罗森博格，但是他们的实力完全能争取一个联赛亚军。历史交锋，瓦勒伦加对阿勒桑6胜2平1负。受注盘瓦勒伦加客场让出平/半中水，虽然让球不深，但是回顾此前瓦勒伦加的客场比赛，就是对降级区附近球队，最多不过是平手盘而已，本场能让球，客队就不容忽视，受注盘本身看好两队分出胜负，欧赔客胜较为看好，本场小注博客胜。佐加顿VS辛堡   推荐：10。老牌劲旅佐加顿斯目前排在联赛倒数第二位让人吃惊，球队实力严重下滑，客场对阵此前只有2分的奥尔格，都只能收获一场平局。辛堡虽然排名靠前，但是客场成绩只有3胜3负。历史交锋，佐加顿斯主场对辛堡7胜1平3负。受注盘辛堡客场让出平/半高水，由于最近辛堡参加联盟杯资格赛，多线作战，所以本场让球偏浅就可以理解，欧赔客胜平均2.22，只开出平/半高水，平局的可能性不小。欢迎进入戴维的博客交流心水http://blog.sina.com.cn/davidsun(戴维)。火线赔率统计：尤文米兰和味十足立博力挺国米胜。01.佛罗伦萨VS卡塔尼亚。Bwin相同赔率主队4胜2平2负。立博相同赔率主队13胜3平1负。Interwetten相同赔率主队5胜4平2负。Bet365相同赔率主队5胜2平1负。单选3，双选3、1。02.热那亚VS亚特兰大。Bwin相同赔率主队4胜3平1负。立博相同赔率主队6胜10平6负。Interwetten相同赔率主队3胜7平4负。Bet365相同赔率主队23胜12平4负。单选3，双选3、1。03.国际米兰VS切沃。Bwin相同赔率主队4胜2平。立博相同赔率主队8胜。Interwetten相同赔率主队5胜。Bet365相同赔率主队2胜。单选3做胆。04.巴勒莫VS锡耶纳。Bwin相同赔率主队4胜2平2负。立博相同赔率主队19胜21平10负。Interwetten相同赔率主队6胜4平2负。Bet365相同赔率主队1胜1平2负。单选3，双选3、1。05.雷吉纳VS桑普多利亚。Bwin相同赔率主队3胜2平2负。立博相同赔率主队12胜14平7负。Interwetten相同赔率主队5胜3平2负。Bet365相同赔率主队10胜8平4负。单选3，双选3、1。06.罗马VS卡利亚里。Bwin相同赔率主队6胜3平2负。立博相同赔率主队9胜4平1负。Interwetten相同赔率主队8胜2平。Bet365相同赔率主队4胜1平。单选3做胆。07.乌迪内斯VS拉齐奥。Bwin相同赔率主队4胜1平。立博相同赔率主队6胜7平3负。Interwetten相同赔率主队4胜5平。Bet365相同赔率主队7胜6平1负。单选3，双选3、1。08.尤文图斯VSAC米兰。Bwin相同赔率主队2胜1平1负。立博相同赔率主队9胜13平5负。Interwetten相同赔率主队7平4负。Bet365相同赔率主队9胜8平1负。单选1做博胆。09.维尔瓦VS奥萨苏纳。Bwin相同赔率主队2胜2平4负。立博相同赔率主队16胜20平19负。Interwetten相同赔率主队6胜4平6负。Bet365相同赔率主队5胜3平2负。单选3，双选3、0。10.瓦拉多利德VS拉科鲁尼亚。Bwin相同赔率主队1胜4平1负。立博相同赔率主队32胜20平16负。Interwetten相同赔率主队6胜4平6负。Bet365相同赔率主队3胜3平1负。单选1，双选3、1。11.马拉加VS努曼西亚。Bwin相同赔率主队8胜2平2负。立博相同赔率主队30胜14平7负。Interwetten相同赔率主队6胜3平1负。Bet365相同赔率主队4胜2平2负。单选3做胆。12.阿尔梅里亚VS桑坦德。Bwin相同赔率主队6胜4平3负。立博相同赔率主队32胜20平16负。Interwetten相同赔率主队8胜9平6负。Bet365相同赔率主队6胜2平2负。单选3，双选3、1。13.毕尔巴鄂VS希洪。Bwin相同赔率主队3胜1负。立博相同赔率主队6胜3平。Interwetten相同赔率主队8胜9平6负。Bet365相同赔率主队3胜3平1负。单选3，双选3、1。14.塞维利亚VS维拉利尔。Bwin相同赔率主队3胜2负。立博相同赔率主队23胜17平16负。Interwetten相同赔率主队16胜8平10负。龚强任九场详解：赔率倾向捷克不败塞尔维分胜负。2.爱沙尼VS波黑。爱沙尼上个比赛日客场0比3不敌西班牙，球队剩下两轮比赛只是走过场。波黑上个比赛日主场1比1与土耳其战平，球队德甲攻击群火力强劲不可小视。本场立博开出6.504.001.40的赔率较看好波黑赢球提前获得小组第二，推荐单选0。3.亚美尼VS西班牙。亚美尼上个主场2比1力擒曾经的欧洲红魔比利时，球队在主场还是具备一定战斗力。西班牙上个比赛日3比0轻松拿下对手，斗牛士提前出线后客场作战大牌球员很难全力以赴。本场Chance开出10.005.601.20的赔率最好防范西班牙出意外，推荐1/0。4.卢森堡VS瑞士。卢森堡上个比赛日客场0比7惨败给以色列，球队首回合战胜瑞士的奇迹不会再次发生。瑞士上个比赛日客场2比2与拉脱维亚战成平局，球队目前排在首位领先希腊3分不能有丝毫的松懈。本场Interwetten开出15.007.001.10的赔率看好瑞士全取三分，推荐单选0。7.捷克VS波兰。捷克上个比赛日大比分战胜圣马力诺，球队打斯洛伐克两场只拿到一分让目前局面非常被动。波兰上个比赛日客场完败给了斯洛文，球队历史上作客捷克的成绩很不理想。本场Admiral开出1.503.706.20的赔率倾向捷克至少不败，推荐3/1。8.奥地利VS立陶宛。奥地利上个比赛日客场1比1逼平了罗马尼亚，球队目前落后法国4分基本没有了出线希望。立陶宛上个比赛日竟然客场负于了法罗群岛，球队实际具备一定实力但周末有被看低的可能。本场Betway开出1.803.404.50的赔率需防范奥地利不胜，推荐3/1。9.塞尔维VS罗马尼。塞尔维上个比赛日主场1比1与法国握手言和，球队拿到19分力压高卢雄鸡排在小组首位。罗马尼上个比赛日主场1比1被奥地利逼平，球队拥有多位好手但伤病直接影响了罗马尼成绩。本场Bet365把赔率调整为了1.534.006.25后防冷直接补客胜，推荐3/0。10.比利时VS土耳其。比利时上个比赛日负于亚美尼表现糟糕，球队世预赛最后一个主场为了自身尊严还会有一定动力。土耳其上个比赛日没能拿下波黑，球队周末拿一分毫无意义肯定选择狂攻。本场Betway开出3.453.252.10的赔率不能忽略比利时取胜，推荐3/0。12.葡萄牙VS匈牙利。葡萄牙上个比赛日客场拿下匈牙利还保持着出线火种，球队本次集结C·罗、德科等主力全部入选。匈牙利风光一阵后遭遇了主场两连败，球队的整体实力想在后面的两个客场拿分难度非常大。本场Chance开出1.156.3012.00的赔率认为葡萄牙可赢球，推荐单选3。14.墨西哥VS萨尔瓦。墨西哥上个主场1比0艰难的战胜了洪都拉斯，球队近期呈上升趋势目前只落后美国一分排在次席。萨尔瓦上个主场力克哥斯达表现不俗，但球队作客表现很不理想已经遭遇了四连败。本场Maxi-tip开出1.176.509.75的赔率看好墨西哥继续取胜，推荐单选3。(龚强)。阿根廷世预赛名单：大佬替里克尔梅梅西首配高个。北京时间3月14日凌晨，阿根廷国家队主帅马拉多纳公布了最新一期的国家队名单。在当地时间3月28日和4月1日的时候，阿根廷参加两场2010年世界杯预选赛南美区比赛，阿根廷的对手分别是委内瑞拉和玻利维亚。附：阿根廷国家队26人大名单。门将：卡里佐(拉齐奥，意大利)、安杜哈尔(大学生，阿根廷)、比拉尔(亚特兰特，墨西哥)。后卫：萨内蒂(国际米兰，意大利)、安格雷利(大学生，阿根廷)、德米凯利斯(拜仁慕尼黑，德国)、丹尼尔·迪亚斯(赫塔菲，西班牙)、海因策(皇家马德里，西班牙)、萨穆埃尔(国际米兰，意大利)、福林(博卡，阿根廷)、帕帕(萨斯菲尔德，阿根廷)。中场：马克西·罗德里格斯(马德里竞技，西班牙)、路易斯·冈萨雷斯(波尔图，葡萄牙)、马斯切拉诺(利物浦，英格兰)、加戈(皇家马德里，西班牙)、巴塔利亚(博卡，阿根廷)、贝隆(大学生，阿根廷)、古铁雷斯(纽卡斯尔，英格兰)、迪马利亚(本菲卡，葡萄牙)、蒙特内格罗(独立队，阿根廷)。前锋：梅西(巴塞罗那，西班牙)、阿圭罗(马德里竞技，西班牙)、特维斯(曼联，英格兰)、利桑德罗·洛佩斯(波尔图，葡萄牙)、拉韦齐(那不勒斯，意大利)、迭戈·米利托(热那亚，意大利)。双色球第08145期媒体擂台：上期三家媒体荐中4红。上期擂台赛部分网站依然站发挥出色，中华彩票网、众彩网、盈彩网分别荐中4个红球，分获10分。目前，中华彩票网暂时位居首位，众彩网紧随其后，中国公益彩票网暂居第三。上期双色球开奖号码为：红球02、05、10、27、29、33，蓝球15。上期遗漏了12期的红球奖号02如期开出，有8家网站追冷成功，擒获这个号码。另外，有6家网站命中红球奖号27，有4家网站荐中红球奖号05、10；而红球29则是较为冷门的号码，只有双彩网荐中此号。本期，在红球号码的选择上，有6家网站看好13、21、25、31，有5家网站看好11；有5家网站看好重复号码05，4家网站看好重复号29；另外，红球号码01、04、22。上期，蓝球15最近连续3次开出，各大网站是防不胜防，只有中国公益彩票网荐中此号。本期，各大网站普遍看好的蓝球号码是11，有6家网站推荐此号。蓝球号码01、02、05、13也被看好。(本期主持房桂岭）。[刘松华]双色球09033期前瞻：设防1路号码有反弹。冷热分析：近期冷号继续调整的可能性存在，本期开出1枚弱冷号09和1枚冷号19，预示对冷热号的调整还没有结束，从当前的遗漏情况看，红球中04、05分别遗漏11、10期；21遗漏19期；25遗漏15期；31遗漏23期，后期对这些号码仍可关注，需要注意的是，可结合奇偶比的走势来进一步判断，从冷号的奇偶属性看，奇数占了相当大的比例，下期对04、05这两个冷号，可设防1枚奖号，重点关注05。奇偶分析：开出0:6的奇偶比后，连续两期开出了4:2的奇偶比，连续三期的奇偶出号总数量比为8:10，已经处于相对均衡的态势，如果进一步调整，向均衡靠拢，不排除连续三期给出4:2的奇偶比例，除此以外，次防3:3的均衡出号比过渡。连号分析：近期连号形成类似于间隔一期开出的走势，上期给出了一组最小的三连号01、02、03，把奖号的焦点拽到一区，但本期奖号高开于09，一区再次断区，连号组合在二区出现，给出了11、12的两连号，按照此种趋势，则下期三区的21、22需要设防，放宽范围，20—24之间，需要设防2—3枚奖号的出现。区间分析：本期奖号在四个区间的分布比例为0:3:1:2，断区从三区再次回到一区，首位奖号给出弱冷号09，奖号高开高收，以09开头、32收尾，这种格局把奖号的出号集中到后部区域，后期注意反复拉锯的格局，奖号首位回挫，出现低开低收的格局，注意设防2:1:3:0的出号格局。首尾号：本期首号为09，从首号的012路走势看，近6期分别为2—0—0—2—1—0，总体看，1路偏少、2路热出，从斜连走势看，下期有望回到2路走势。从首位号码的尾数大小走势看，近6期分别为小—小—小—大—小—大，小尾数热出，下期注意大尾数反扑，综合看，下期主要设防2路的05，次防1路的01、04。从末位号码走势看，给出的是32，属于2路号码，近6期末位号码的012路分别为2—2—2—2—0—2，可以看出，2路号码占据5席，1路号码连续轮空，后期重点关注1路号码反弹。胆码：22、23、31。(刘松华)。彭久洋：色情激情无情巴萨皇马梦游天上人间(图)。人世间最长久的情是什么情？我想是色情。让色情长久的秘笈应该是摇曳在满足和不满足之间的刺激与新鲜。人世间最短的情是什么情？无情。本来无一物，何处惹尘埃，一切皆因放下而空、而尽，不过，屠刀是放下了佛也恐难做成。人世间最快的是什么情？激情，一瞬间的故事发展成一辈子那是亲情和事情。人世间不计长短的情是什么情？偷情。没有时间、没有地点、没有道理，只有你、我背后隐藏的战争。比家事让清官更难断的是情事，让情事更具体的是爱情故事。爱情是什么？亲人说，是两个人的世界、三个人的家庭、N个人的亲情链接。友人说，爱情是两个人的缠绵，是亲情的前奏；圣人说，爱情就是不结婚；哲人说，是两个人站在一起，看向一个地方；好人说，爱情就是除了这个人不想和别人睡在床上；坏人说，爱情就是你爱我、我爱他、他不爱我爱你。琼瑶阿姨的爱情是单一的，月朦胧、鸟朦胧，人哭的泪眼更朦胧。张爱玲的爱情是矛盾的，因为生命中总有两支玫瑰，一支是她的红玫瑰、一支是她的白玫瑰。我的爱情是另类实在的，就算满大街、满脑子的帅哥靓仔，也依然每晚回家，倒在你的怀中。巴萨可以说是目前欧洲范围内状态最好的队伍，要是现在就打欧冠决赛，估计谁也打不过他们！论实力和近况这场比赛看上去没什么悬念。但看看他们的赛程安排，我觉得还是需要小心防冷。毕竟这段时间巴塞罗那先后击败塞维利亚、瓦伦西亚两大劲敌，这个周日马上就迎来与皇马的“国家德比”，周中这场无关紧要的欧冠小组赛，球员们肯定比较放松，避免大战前受伤。顿涅茨克矿工肯定也是小组排名第三准备去打联盟杯了，近4场各项比赛后防都没有失球，队内也有不少“洋枪洋炮”，说不定能战个平局。我选择3、1。皇马最近陷入危机，伤兵满营，主帅有点控制不住下滑的势头。周日才打巴萨，但上周日输给塞维利亚以后，舒斯特尔竟然就已经先示弱了，说这种状态肯定赢不了巅峰对决。欧冠幸好他们已经提前出线，能否拿到小组头名相对而言不是那么重要。圣彼得堡泽尼特队国内联赛已经打完，专心打欧战，虽然无望进入欧冠16强，但他们也希望能在伯纳乌球场威风一把。我觉得皇马如果不能取胜，这回有可能出现主场连败！选择3、0。9668万投注站专访：站主梦想成真税款1933万(图)。信息时报讯(记者陈学钢)昨晚，中国福利彩票双色球开奖爆出特大喜讯，广州市一位彩民一张彩票20倍投注中得20注一等奖，共获得奖金9668万元，刷新了广东省彩票史单人中奖奖金的最高纪录！这也是全国彩票史单人中奖奖金的第二高金额。在2007年11月27日晚，同样是双色球游戏开奖，甘肃省嘉峪关市一彩民独中了1.138亿元巨奖，这一我国彩票有史以来单人中奖的最高纪录至今尚未打破。巨奖中出:[广州一彩民40元中双色球9668万1.13亿神话险改写][祝贺得主]现场直击:[开奖传真:9668万与亿元巨奖同1人见证两神话诞生][惊叹神奇]惊人相似:[台湾1彩民昨晚中9.2亿巨奖双色球9668万甘拜下风][台湾更猛]巨奖揭秘:[9668万巨奖与亿元神话竟同一诱因蓝06造魔幻传奇][诱因分析]   时间追踪:[现场直击：21:48粤发现9668万22:10中彩确认巨奖][发表评论]巨奖追踪:[9668万演绎三大传奇奇妙神奇时间地点奖号谁勘破][惊讶巧合]数据回顾:[巨奖top10：9668万排历史第二1.138亿传奇难改写][何时改写]两个神话:[甘肃公务员命中1.13亿巨奖写中国彩票史终结神话][谁来冲破]。40元独揽9668万将缴纳1933万税款。昨晚双色球第2009076期开奖，红球28、31、18、09、25、19，蓝球为06，全国共中出29注一等奖，其中20注落在广东省，由于中奖注数太多，当期一等奖奖池被全部分光，当期单注奖金为4834333元。经检索，广东这20注一等奖由一位幸运彩民独得，该张中奖彩票为一张单式多倍投注的彩票，1注号码投注了20倍，投注额为40元。按照规定，这名彩民将缴纳1933万多元的税款。信息时报记者昨晚从广东省福彩中心了解到，9668万元巨奖彩票由位于广州市东风东路788号的中国福利彩票第44010028号投注站点售出，该中奖彩票售出时间为7月2日18：52左右。该位幸运彩民共获得奖金96686660元，创造了我省单人彩票中奖高纪录，原我省中奖最高纪录是在3个月前，同样是中国福利彩票双色球游戏创造的：3月10日晚双色球第09027期开奖，珠海一彩民独中5332万元巨奖，没想到这么快就又被刷新了。女站主欢呼雀跃。昨晚10时03分，信息时报记者第一时间致电此次中得近亿元巨奖的投注站点负责人朱女士。听了记者的报喜电话，起初，朱女士还以为只是中了500万头奖，笑着说，“卖了这么多年彩票，终于中了个500万头奖啦！”记者一听马上纠正道，不是1个头奖，而是1个人中了20个头奖，奖金9000多万，接近1个亿！“我的天呀，是真的吗？”电话那头，朱女士大声地叫喊着，一阵欢呼雀跃。过了一会儿，朱女士心情稍微平静一些，介绍说，十几年前，站点曾经中过68万元大奖，这么多年来一直盼望着能出个500万，如今梦想终于成真了。经营福利彩票十几年的朱女士掩饰不住内心的激动，“虽然是彩民中了这么大的奖，但我好激动，跟自己中奖一样开心！。另据了解，当期其他9注一等奖分别落在北京(2注)、黑龙江、上海、江苏、福建、四川、云南、陕西等8省市。当期开奖后，头奖奖池全部被淘空，国家福利彩票发行管理中心紧急调用调节基金，向奖池注入3000万元，保证了本周日晚开奖的第09077期双色球的含金量。新浪专家组预测：[彩民周刊专家组：关注二区持续热出][小宋观点：关注13--20区段][云网彩赢通双色球：关注百点和值][白羊双色球09077期：小步长蓝码和值看100--120][双色球09077期媒体擂台：红球25成热胆蓝偏大号][英豪红球专点：重点主值率号码09][英豪十字走阵：重点4567尾(图)][詹天佑双色球77期分布图：头码看04][鬼谷子双色球]点击进入双色球玩法经典选号图表 双色球投注计算器特色推荐图：红球螺旋分布17号码轴形红球3分区图和值区间分布蓝球4*4矩阵图号码走势图：历史开奖号码出号顺序统计红球分区走势蓝球分区走势红球五行走势折线统计图：历史同期数据奇号个数折线号码和值折线最大号码连续最小临号间距遗漏统计图：红球奖号遗漏大小号码遗漏奇偶号码遗漏五行分布遗漏和值数据遗漏。喜报！意甲三强博胆见真功新浪专家张路再中头奖。喜报！新浪足彩专家张路在胜负彩08098期的5184元复式推荐再中头奖，这也是张路老师在新浪的足彩推荐中第四次命中头奖！张路老师在1个月之前的胜负彩08084期两单复式推荐均命中头奖，这也是他本赛季第二次命中头奖。(张路足彩推荐：AC米兰前景堪忧卡利亚里难抵群狼)。08084期两单均中头奖：张路足彩推荐：紫百合走上正轨当胜米兰客场防平。05047期命中头奖6万：专家张路准确预见比赛进程05047期推荐再中头奖。05045期命中头奖30万：专家张路准确捕捉三大冷门推荐命中头奖奖金近30万。张路老师的以球路分析足彩见长，不关注盘口赔率，只从比赛的基本面进行分析。一般赛季进入中期和后期，各支球队的打法和状态逐渐稳定之后，张路的足彩分析会进入一个比较稳定的阶段，命中率会不断上升。需要提醒彩民朋友的是，张路老师依靠球路和比赛基本面预测足彩，因此比赛受盘口赔率蛊惑太多而背离球路的时候，张路推荐可能不会取得太好结果，请彩民朋友有选择的借鉴张路老师的分析。新浪彩票诸如关小刀和宝哥的民间盘口赔率高手球路和比赛基本面借鉴的相对较少，可以综合对比分析各种专家的预测，做出更适合自己投注思路的选择。欢迎彩民朋友继续关注张路足彩推荐，关注徐阳、宫磊等其他央视评论员的精彩足彩分析预测，关注宝哥、关小刀、陆慧明和戴维等民间赔率盘口高手的足彩分析。新浪彩票频道祝您早日命中足彩500万！(新彩)。关小刀火线解盘：矿工力克富勒姆萨尔斯堡博主胜。新浪体育讯　1、安德莱赫特VS毕尔巴鄂推荐：31。安德莱赫特在比甲一支独秀，在少赛一轮的情况下领先第二名布鲁日9分，在联赛仅余3轮的情况下，夺冠已成定局。1993年出生的天才前锋卢卡库(RomeluLukaku)本季替安德莱赫特出场22次打入13球，是目前比甲的最佳射手，这位在16岁218天对阿贾克斯的欧联杯中打入一球的比利时U21成员，因此创造了欧足联的最年轻进球纪录，受到切尔西、皇马、曼联和AC米兰等大牌球队的注意。另外摩洛哥和比利时国家队的中场核心博索法(MbarkBoussoufa)和吉列(GuillaumeGillet)亦有出色表现。毕尔巴鄂近期受伤病影响较大，尤其是后防线上除了伊罗拉(Iraola)满勤之外，其余几名主力阿莫别塔(Amorbieta)、卡斯蒂罗(Castillo)乌斯塔里兹(Ustaritz)等均先后遭遇伤停，这也导致毕尔巴鄂防线失守，近5个客场比赛中只拿到1分。首回合毕尔巴鄂1比1与对手战平，但平均赔率2.333.212.85却仍然倾向非主流联赛的安德莱赫特，亚洲初盘基本开到平半高水，看好安德莱赫特不败。2、马赛VS哥本哈根推荐：31。客场3比1获胜，马赛基本上已经锁定晋级名额，麦丹球队想在法国取得3比0以上的胜利是不可能完成的任务。马赛近期状态十分出色，各类赛事主场5连胜，联赛积分也保持与榜首不超过6分，仍在积分榜的第一集团之内。由于首回合优势十分明显，马赛可能会保留一定实力，尤其是下轮法甲的对手是巴黎圣日尔曼——马赛的世仇。因此平均赔率1.483.856.51对马赛是否全力出击并无把握，BET365和立博等主流公司均明显提升了主胜赔率，本场应当防一手冷门。3、罗马VS帕纳辛奈科斯推荐：3。首回合罗马两度领先的情况下被帕纳辛奈科斯逆转，凭借罗马之前连续20场不败的实力和状态，主场获胜应当并非难事，不过希腊球队一贯善于防守，本场客战也必然死守胜果，缺少托尼和托蒂两柄攻城锤的罗马，未必能够攻破对手的铁桶阵，目前在希腊联赛中积分领先的帕纳辛奈科斯毕竟也是一支实力不俗的球队，更有对罗马攻入绝杀球的西塞DjibrilCisse，正是被郑智踢断腿的前法国国脚，法甲金靴得主)等强援在阵，反击能力很强，罗马主场强攻还需防范后院起火，主队本身不会为了保级而战，如果久攻不下，仍有反遭狼噬的可能。4、埃因霍温VS汉堡推荐：3。埃因霍温在荷甲中的数据十分恐怕，24轮不败的同时得失球为53:15。相对而言，汉堡近期受到伤病影响状态并不稳定。平均赔率2.433.182.75对汉堡的信心有所下降，威廉希尔、伟德和BWIN等主流公司均明显调低了主胜赔率，德国《踢球者》预测汉堡的首发阵容至少4个位置将使用替补球员，汉堡此番出征形势并不乐观，而亚洲初盘支持主队平半高水，埃因霍温当可不败，主胜值得一博。5、乌尔济切尼VS利物浦推荐：0。贝尼特斯本赛季只剩下这一座奖杯可夺，首回合主场只拿到1比0的利物浦因此还无法高枕无忧，红军基本上全部主力倾巢而出，而乌尔济切尼的左后卫布兰当(PabloBrandan)则因牌停赛。平均赔率4.693.441.72对利物浦此行还是比较看好，正路支持红军凯旋。6、矿工VS富勒姆推荐：3。矿工是冬季转会窗期间欧洲各俱乐部中花钱最多的，超过2000万欧元的花费如果仅仅是为了与基辅迪纳摩争夺联赛冠军，断不至于动用如此大手笔。平均赔率1.473.816.89对首回合落败的矿工十分看好，富勒发姆在整体实力上略有不足，多线作战兵力尤显不足，本场遇到全力争胜的矿工，结果不甚乐观。7、里斯本VS埃弗顿推荐：10。里斯本竞技本季表现差强人意，葡超排名第4但与榜首的本菲卡差距已经拉大到20分，迄今20轮联赛进球只有20粒，排名葡超中等偏下，国脚前锋莱德森(LiedsondaSilva)亦大失水准，迄今只有6球入账。埃弗顿在近3场比赛中表现优异，连克切尔西、里斯本竞技和曼联。平均赔率2.363.212.85对必需获胜方可晋级的里斯本竞技信心不足，博彩公司的调整中，主胜赔率提升十分明显，本场平局应是首选，看好埃弗顿不败。8、尤文VS阿贾克斯推荐：30。客胜2比1获胜令尤文占据主动，本场伤病情况也得到缓解，《都灵体育报》预测萨利哈米季奇和皮耶罗均可首发。阿贾克斯只有背水一战，24轮荷甲69粒入球的攻击力也令主帅约尔有破釜沉舟的本钱。平均赔率1.683.514.85对尤文比较看好，不过BET365、威廉希尔等主流公司的主胜赔率有明显提升，本场还需要防一手冷门，欧冠中拜仁的狂攻令尤文彻底崩盘，阿贾克斯不妨也如法炮制。9、瓦伦VS布鲁日推荐：3。首回合被对手爆冷，本场必然面对布鲁日的铁桶阵，好在比利亚的状态出色而且稳定，这是瓦伦进球的源泉。尽管布鲁日近期状态不错，上轮比甲中又力挫老对手标准列日，但欧洲赔率1.274.949.95仍然是对瓦伦获胜信心十足，周初博彩公司又进一步压低了主胜赔率，BET365、伟德等主流公司亦明显降低了主胜，正路看好瓦伦。10、夏普尔VS喀山鲁宾推荐：30。首回合喀山鲁宾3比0的比分，使得两队之间的较量大局已定，这使得喀山鲁宾的战意受到一些影响。特拉维夫夏普尔是本赛季以色列超级联赛中，总进球以及主场进球最多的球队；由俄超已经结束，喀山鲁宾现在是以赛代练，球队的体能显然比正在联赛收尾阶段的夏普尔更好一些。平均赔率2.593.202.56对本场比赛没有明显倾向，夏普尔应当是开场之后便展开猛攻，如果未能奏效，士气必然再鼓而衰，被喀山占据主动，不妨看好本场分出胜负。11、沃尔夫斯堡VS维拉利尔推荐：31。沃尔夫斯堡近期状态回勇，格拉菲特和泽科也重新找回射手靴，近4场德甲两人合力攻入5球，并在上轮帮助狼堡战胜沙尔克。首回合握有两粒进粒的平局，对沃尔夫斯堡还是相对有利；维拉利尔本季表现平庸，上轮被皇马爆打更是令士气受挫。平均赔率2.593.202.60渐渐倾向主场作战的沃尔夫斯堡，多数博彩公司在周初均压低了主胜赔率，BWIN相同历史赔率下主队9胜2平1负，立博相同历史赔率下欧联杯主队14胜8平6负，均是看好主队不败。12、萨尔斯堡VS标准列日推荐：3。萨尔斯堡以全胜成绩从小组出线，但冬歇之后失去状态，两球领先的情况下被标准列日翻盘令人意外，不过球队在实力上还是略有优势；比利时老牌劲旅标准列日在联赛中表现欠佳，目前排名中游，与榜首的安德莱赫特积分相差近30分，平均赔率1.813.414.13不看好标准列日也在情理之中。主胜赔率在周初之后大幅下调，BET365相同历史赔率下欧联杯4胜1平1负，BWIN相同历史赔率下各类赛事9胜1平2负，回到主场的萨尔斯堡红牛应当能牛上一回。13、不来梅VS特温特推荐：30。除了客场负于阿贾克斯之外，特温特在荷兰中再无败仗，积分只比24轮金身不破的埃因霍温少1分，克罗地亚锋将鲁伊斯(BryanRuiz)是仅次于苏亚雷斯的荷甲二号射手，迄今已有16球入账，另外作为队长的瑞士前锋努库福(BlaiseNKufo)亦打入9球，特温特的进球虽然不多，但却极为高效。平均赔率1.384.237.85自然是看好回到主场的不来梅，但威廉希尔、Eurobet、博天堂、金宝博等欧亚公司均不约而同地逆市而行，明显提升了主胜赔率。不来梅在冬歇之后的8场比赛中3胜1平4负，表现极不稳定，本场仍需防范神经刀再爆大冷。14、费内巴切VS里尔推荐：31。在道姆的执教下，巴西中场阿莱克斯(AlexdeSousa)、西班牙和土耳其前锋古伊萨和森图尔克均发挥了极佳的水平，费内巴切也因此以场均两球成为土超进球最多的队伍，前11个主场更是有多达25粒入球。在近期状态上，费内巴切略为逊色，包括两队首回合交锋的近5场比赛未尝胜果，而同期的里尔则连续5轮保持不败。虽然弗内巴切拥有强大的主场优势，而且必需获胜才望亚级，但平均赔率2.113.243.28受到两队近期状态的影响，对主队的信心并不强，周初之后赔率有明显的调整，BET365、伟德、威廉希尔等主流公司均明显提升了主胜赔率，费内巴切能否顺利获胜成疑，不过主场不败倒有几分把握。综合推荐：31/31/30/3/0/3/10/30/3/30/31/3/30/31金额=1024元。临场推荐和任九实战请关注关小刀的博客。(关小刀)。双色球2利好助头奖冲1500万3.6亿领衔66千万富翁。双色球09121期头奖开出8注675万，这8注分享了当期500万加奖，揭开了为期40期总奖金2亿的加奖序幕，头奖加奖的利好消息也使得当期销量猛增至2.39亿创下同期历史新高。此外，在09118期头奖爆出93注奖池泄底后，仅隔1期奖池即回升至1.04亿，这一历史回调纪录也保证了双色球头奖的千万成色。周日晚开奖的09122期能否在这两大利好刺激下开出单注1500万大奖值得期待>>>。奖池回调过亿速度创历史2大利好保双色球头奖千万成色。09118期双色球头奖井喷93注409万，其中河南1彩民创造了3.599亿神话，奖池也被清空，中彩中心拔入3000万调节基金。不过仅隔一期，双色球奖池就在中彩中心追拔3000万后达到了1.04亿。这一历史纪录也确保了双色球能够继续在“523”规则下实现2元中得1000万的可能。在双色球开奖史上，奖池被清空的次数很多，仅09年就达4次，但09118期创造了奖池清空后仅用1期就回调到亿元之上，创造了回调速度最快的纪录。 。3.59亿领衔09年双色球66大千万富翁榜 平均1.8期造1富翁。在09年双色球奖池超两亿成为常态，超3亿屡见不鲜的情况下，千万大奖的中出数量也达到了历史新高，截至周四晚开奖的09121期，在今年前121期开奖中已经诞生了66位千万富翁，平均(1.833期)不到两期就能中出一位千万富翁，造富速度令人乍舌。您如何看待双色球如此快速的造富概率>>>。在当前1.19亿过亿奖池的支持下，加上总奖金2亿每期500万的头奖加奖，双色球头奖2元能中1500万尤其引人关注，在加奖首期，双色球的销量达到了2.39亿，这一数据已经和平时的周日场销量持平，更是创造了周四同期销量的历史纪录，足见彩民在当前3.59亿巨奖和双色球加奖双重刺激下对大奖的期待，不过彩票大奖的中出概率并未因此增大，彩民们在投注时仍需量力而行，用平常心和公益心玩彩。(瓦夏)。新浪专家组预测：[彩民周刊双色球专家组:看0路号码回补][小宋观点：关注中小数][大尉双色球09122期：和值70-110蓝荐12防06][彩赢通122期双色球：关注和值上扬][双色球第09122期媒体擂台:8家荐红球03蓝码推荐07][鬼谷子双色球：奇偶比看2-4][詹天佑双色球122期分布图:头码防03][英豪十字走阵：尾数防23467(图)][红球专点]。点击进入双色球玩法经典选号图表 双色球投注计算器特色推荐图：红球螺旋分布17号码轴形红球3分区图和值区间分布蓝球4*4矩阵图号码走势图：历史开奖号码出号顺序统计红球分区走势蓝球分区走势红球五行走势折线统计图：历史同期数据奇号个数折线号码和值折线最大号码连续最小临号间距遗漏统计图：红球奖号遗漏大小号码遗漏奇偶号码遗漏五行分布遗漏和值数据遗漏。英超半程总结：豪门状态不佳深盘下强队赢盘困难。英超已跑过半途征程，虽然从积分榜的排名上看，本赛季的英超颇为正常，曼彻斯特双雄领跑，伦敦三强紧随其后，利物浦的掉队也算在情理之中。不过，英超半程的战况却不如积分榜所显示的那么正常。上赛季，几大豪门的输球场次创造了“四大豪门”概念形成以来的最高峰，4支球队相加足足输掉了33场比赛，而此前两个赛季，他们全部输球场次分别只有15场和17场。切尔西上赛季输掉6场球，却仍顺利夺冠，也颠覆了此前弗格森认为的“要想夺冠，输球不能超5场”的理论。如果按照弗格森的夺冠理论，这个赛季的冠军几乎已经非红魔莫属，因为他们至今20轮不败，创造了130多年的队史记录。而排名在他们身后的曼城已经输了4场球，阿森纳和热刺都输了5场，切尔西则输掉了6场，已经平了上赛季的记录。曼联也成为英格兰顶级联赛历史上第6支以不败战绩进入下半程的球队，其中前5支球队只有100多年前的锡菲联没有拿到冠军，最近的是2003/04赛季的阿森纳，枪手最终以赛季不败的辉煌战绩夺冠。但是，至今不败并不能说明曼联的表现有多么好。事实上，本赛季“豪门弱势”的特点再度得到延伸，积分榜的形势之所以如此正常，也不是因为几支豪强球队表现明显比别人好，只是因为其他球队的表现更差而已。曼联虽不败，但20轮只赢了12场，与曼城和阿森纳并列胜场最多，但他们的胜率仅仅为60%，如果按照这个比例最终夺冠，那么本赛季的英超冠军胜率创下进入21世纪以来的最低，此前10年胜率最低的冠军是2000/01赛季的曼联，他们38轮赢了24场，但胜率也有63%。过去6年，英超冠军的胜率更是都在70%以上。上赛季，安切洛蒂的切尔西虽然输掉了6场球，但也赢下了27场，胜率为71%。可以说，曼联本赛季不败金身的含量其实一点都不高。事实上也是如此，尤其是做客，9战2胜7平的战绩，甚至还不如升班马布莱克浦的做客胜率高，红魔能够在积分榜上少赛还能领先，只能说是多亏几个竞争对手的表现更加糟糕，而他们自己稍微稳定一点而已。切尔西联赛初期一度表现犹如砍瓜切菜，但其实只因对手实力普遍较弱。随着比赛进程的深入，年龄偏大、板凳深度严重不足的他们也一下子陷入低迷，过去9轮他们只赢1场，从之前的领先5分直接沦落到现在多赛1场还落后多达9分。阿森纳没有了遭受过去几个赛季那么严重的伤病，但开局反倒不如此前理想，主场居然先后输给西布朗和纽卡斯尔两支升班马，并在2比0领先的情况下被同城死敌热刺3比2逆转，直接导致了他们在积分榜上被曼联拉下4分。曼城拥有目前最佳客场战绩，但总体表现不稳定的毛病始终无法解决，层出不穷的内讧更是大大折损了这支英超雇佣军的战斗力。与积分榜前列曼联、曼城和阿森纳已经形成一定优势相比，英超中下游的形势简直混乱得一塌糊涂。排名第8的纽卡斯尔，对积分榜垫底的西汉姆联只有区区8分优势，最后7名球队的积分，更是全部不足一场球的差距，一场胜利就有可能让球队的排名上升3、4位。利物浦、埃弗顿和维拉这些往年争夺欧冠席位的常客，如今距离副班长的俱乐部远远小于榜首或者四强球队，维拉更是直接进入降级区，毫无准强队的影子。从这一点上看，也不知道该说“英超无弱旅”，还是“英超弱旅太多”合适了。另外，每每成为联赛焦点的“黑马故事”，这个赛季也有新迹象。桑德兰和博尔顿能分别排名6、7，虽然利物浦和维拉等球队的低迷是个原因，但不能忽略他们自身的进步，桑德兰22个失球可以进入联赛前四，而博尔顿的34个进球也只是比三甲球队和切尔西差，甚至强于热刺。三支升班马中，纽卡排名最高，这并不是意外，赛季初我们就已经指明，以“喜鹊”的主力阵容实力，绝对有能力进入前10名，布莱克浦和西布罗姆维奇赛季初的表现一度让人惊艳，前者一度进入前6，漂亮的地面进攻更成为英超一大现象；“画眉鸟”也有做客战胜阿森纳、逼和曼联的大冷。只可惜，在风格逐渐为对手熟悉之后，他们的战绩也出现了明显下滑。强队不强，弱队看似不弱，无论争冠还是保级，英超的未来形势估计还会混乱依旧，最后比拼的，很可能不是谁表现更好，而是谁犯的错误比别人少。强队不给力，深盘下盘多。本赛季英超已进行过半，总体来看强队表现非常差，反映在赔率盘口上，让步较大的盘口下盘多如牛毛，胜赔低于1.25的比赛不但下盘多而且大冷层出不穷。强队不给力，让本赛季英超的格局和形势都和以往有较大不同。从欧平来看，主胜低于1.25(包含1.25)的比赛有19场，盘路结果为8上11下，下盘率接近六成。更令人吃惊的是，这些下盘不单是强队小胜赢球输盘，11场下盘竟多达5场是强队未能取胜，有3场更是弱队在客场取胜。要知道，主胜低于1.25，取胜概率本来是很高的，哪怕是一场平局都是大冷。在这里面，切尔西的表现最让人失望，他们出现过一场平局和一场输球，此外阿森纳、曼联和热刺都有过在低赔之下未能取胜的污点。而当欧平主胜在1.26~1.45这个区间，上下盘比例差距更大，盘路结果为1上2走13下，下盘比例超过八成！传统四大豪门在这个区间还没有打出过上盘，唯一一场上盘还是热刺制造的。澳门的统计和我们常规的标准略有不同，但大体上彩民也可以看出让步超一球的比赛下盘横行，在低于1.65的比赛中，下盘多达41场，而上盘只有21场。强队不但在主场不给力，在客场的胜率也很低。同样是澳彩的统计，客胜赔率在1.41~1.65这个区间，16场比赛主队仅取得6胜7平3负，上下盘比例为6比10。其他主流亚洲公司的盘路统计情况类似，终盘为客让半/一的13场比赛，上盘仅有4场。让步差距大的比赛，赛果不能反映出赔率盘口所显示的差距；而赔率盘口所反映对赛双方实力差距较小的比赛，即半球或平/半的比赛，让步一方的表现才有点“强队”的感觉。在澳彩指数统计上，主胜赔率在2.06~2.25这个区间的28场比赛，主队取得15胜8平5负的佳绩，上下盘比例为15比13，表面上看上盘优势不是很大，但下盘有8场是只赢半盘，因此上盘还是明显占优的。此外，英超的平手盘也比较正路。虽说是难点，但彩民大可以根据欧平的高低赔率来判断胜负倾向。22场平手盘，低赔方取胜的多达12场，高赔取胜的仅有5场，另有5场打平走盘。四支球队换舵手。西汉姆联主帅格兰特一直是下课热门，然而，以色列人如今还在岗位上，而英超已经有4位同行先于他离开了。奥尼尔因与维拉高层在转会要求上不和，在赛季开打前1周意外辞职，助教麦克唐纳带队1个半月后，前利物浦主帅霍利尔接手，但维拉半程过后居然排名跌入降级区。纽卡斯尔12月初出人意料地宣布解雇主帅休顿，随后他们找来了此前在查尔顿、西汉姆联等球队都不算成功的阿兰·帕杜。更意外的是布莱克本，在纽卡换帅后仅1周，刚刚收购俱乐部不久的印度女老板德赛也宣布功勋阿勒代斯下课，当时球队排名13。上周末的利物浦则成为本赛季第4支换帅的球队，不过他们的换帅几乎是“众望所归”。曼城堪称"好莱坞"。充满了高薪雇佣军的曼城本赛季已经不知道上了多少次媒体的负面头条，而且几乎次次都是内讧。德国后卫博阿滕与意大利“妖童”巴洛特利在训练场上干架、科特迪瓦兄弟亚雅·杜尔和科洛·杜尔则分别与英国中场米尔纳和多哥前锋阿德巴约发生了斗殴，就连队长特维斯，也三番两次与主帅曼奇尼发生了不和谐举动，对博尔顿的比赛中，提前被换下场时居然怒发冲冠几乎要上去揍曼奇尼一顿，更是让人不得不感叹，曼城就是英超的“好莱坞”，剧本真多。当然，发生内讧的不止是曼城一家，维拉也是佼佼者，新来的主帅霍利尔先后与中锋卡鲁、中场爱尔兰和中卫邓恩爆发矛盾，最近邓恩因为“训练表现、态度良好”再度被起用，但卡鲁和爱尔兰，估计走人不在这个冬季就在夏天了。热刺堪称"逆转王"。过去几个赛季，英超最能逆转对手的是切尔西和利物浦，不过，这个名头在这个赛季已经得戴到热刺的头上了。在联赛中，他们有6场比赛半场落后，但最终有3场比赛反败为胜，其中最经典的当然是做客阿森纳，前45分钟0比2，90分钟后他们3比0凯旋。另外两场则都出现在主场，对手分别是狼队和利物浦。总的算下来，热刺本赛季在先丢球的时候已经取得了5胜1平的成绩，总共挽回了16分之多，在这个榜单上，他们是当之无愧的英超老大。而在他们先进球的9场比赛中，他们从未被对手逆转过，最差劲的也只是有4次被对手追和而已。而欧冠上对国米0比4落后且少打一人，最终贝尔大演帽子戏法将欧冠卫冕冠军打得胆战心惊则让热刺和贝尔威名大震。中国足球彩票11092期胜负游戏14场交战记录。新浪体育讯　切尔西(微博)队VS勒沃库森队两队在欧洲三大杯历史上无交锋战绩。亨克队VS巴伦比亚队两队在欧洲三大杯历史上无交锋战绩。多特蒙德队VS阿森纳(微博)队两队在欧洲三大杯历史上交战过2场，多特蒙德队1胜1负与对手平分秋色，进2球失3球；其中主场只在02-03赛季欧冠联赛小组赛中以2比1力克对手。奥林匹亚科斯队VS马赛队两队在欧洲三大杯历史上交战过2场，奥林匹亚科斯队2战全负处于下风，进1球失5球；其中主场只在94-95赛季欧洲联盟杯首轮首回合中以1比2不敌对手。波尔图队VS顿涅茨克矿工队两队在欧洲三大杯历史上交战过2场，波尔图队1平1负未有胜绩处于下风，进3球失4球；其中主场只在83-84赛季欧洲优胜者杯1/4决赛首回合中以2比3不敌对手。巴塞罗那队VSAC米兰(微博)队两队在欧洲三大杯历史上交战过9场，巴塞罗那队4胜2平3负稍占上风，进13球失12球；其中主场2胜1平1负稍占优势，进7球失4球。比利亚雷亚尔队VS拜仁慕尼黑队两队在欧洲三大杯历史上无交锋战绩。曼城(微博)队VS那不勒斯队两队在欧洲三大杯历史上无交锋战绩。国际米兰(微博)队VS特拉布宗体育队两队在欧洲三大杯历史上交战过2场，国际米兰队1胜1负与对手平分秋色，进2球失1球；其中主场只在83-84赛季欧洲联盟杯首轮次回合中以2比0完胜从而以总比分2比1淘汰对手。里尔队VS莫斯科中央陆军队两队在欧洲三大杯历史上无交锋战绩。本菲卡队VS曼联(微博)队两队在欧洲三大杯历史上交战过7场，本菲卡队1胜6负处于劣势，进8球失19球；其中主场1胜2负稍处下风，进3球失7球。阿贾克斯队VS里昂队两队在欧洲三大杯历史上交战过2场，阿贾克斯队2战保持全胜战绩占据优势，进4球失1球；其中主场只在02-03赛季欧冠小组赛中以2比1小胜对手。萨格勒布迪纳摩队VS皇家马德里队两队在欧洲三大杯历史上无交锋战绩。巴塞尔队VS加拉茨钢铁队两队在欧洲三大杯历史上无交锋战绩。(永明)。佬牛初盘：战意不足德国恐抛锚顾此失彼美国防冷。文章来源于新浪彩票博客联盟　作者：佬牛。佬牛09080期胜负彩初盘分析(世预赛末轮)。第09080期胜负彩(10月14日23点停售)，竞猜世预赛最后一轮赛事，在多数小组出线形势十分明朗的背景下，相当多的主力球员顾忌本周末开始欧洲各级联赛又将进入密集赛事阶段，临场战意至关重要。本期豪门球队稀少，但亚盘让球在半/一以上的大盘多达10场，貌似胆材丰富有余，可能暗藏若干心理冷门。更多临场分析和任九小单敬请登陆佬牛的博客！。01A瑞 典vs阿尔巴亚  3/1。被誉为死亡之组的A组，当丹麦最终1-0主胜瑞典后，直接出线的问题破解了，葡萄牙也抓住最后的救命稻草。现在只剩余积16分葡萄牙和15分瑞典争夺第二名的附加赛资格。13分匈牙利因与葡萄牙对战关系处劣势，已经尾随阿尔巴尼亚和马耳他彻底出局。瑞典0-1客负丹麦，最昂贵前锋哑火也不蒂于国际玩笑，目前积15分排名掉到第三。为力争小组第二附加赛资格，又是最后主场的收官之战，本场对阿尔巴尼亚务必全力以赴争胜，然后等待葡萄牙主场不胜马耳他(虽不现实但也是幻觉)。首回合两队0-0闷和，关键在于瑞典队中全球高薪低能的射手关键场次常常不能起到关键作用所致。瑞典主场2胜1平1负只负于丹麦，而阿尔巴尼亚的客场2平2负不胜，想爆大冷也不容易。目前欧赔市场极为混乱，三项数值之间差距极大，比如Bet3651.13↑7.00↓15.00↓与SNAI2.85 3.40 2.20。99家平均2.23↓3.61↑4.13↑折合亚盘只有主让平/半中水浅盘。其实类似比赛什么赔盘也不用看了，瑞典人还不至于糨糊一坨，足彩还是31可封。02A丹麦队vs匈牙利  31。丹麦队本赛周连续主场作战，占据体能优势。上周末主场1-0击退瑞典，目前积21分领到南非入场券。匈牙利在本届世预赛上早期因对手实力不强，取得不少积分，但后期连续遭遇竞争对手，堪是按预定计划出局的过程。欧赔99家平均1.43→4.03↑6.80↑折合亚盘主让一球低水，上盘易热。首回合两队0-0闷和，丹麦最后主场庆祝出线之战，至少不容输球扫兴。03B拉脱维亚vs摩尔多瓦  3 。   B组因瑞士主客场双杀希腊，若最后追平积分，因净胜球少而不能获得直接出线席位。希腊也因主胜客平以色列和主客场两胜拉脱维亚，从而牢牢掌握第二名附加赛资格的主动权。不过希以两队相差2分，最后希腊主场对卢森堡只要力保不败即可。   上周末拉脱维亚客场2-5惨遭希腊逆转而负甚为郁闷，因此失去出线机会。而摩尔多瓦也客场1-3负于以色列，本赛事3平6负在小组垫底。07年两队友赛拉托维主场1-2告负，本届世预赛首回合客场却2-1获胜而归。拉脱维主场1胜2平1负进5球丢5球战绩极为平庸，摩尔多瓦客场1平3负进1球丢8球堪是客场虫。欧赔99家平均1.35→4.20↓7.92↑折合亚盘主让一球/球半中低水，上盘优势较大，冲击南非无功而返的拉脱维亚，最后的主场说啥也要力争一胜告慰球迷。04B瑞士队vs以色列  31。   瑞士队3-0客胜卢森堡讨还主场被爆大冷之仇，目前积20分,从本组突围获得南非门票还需最后1分，老帅希斯菲尔德大可居功自傲。以色列尽管主场3-1击败摩尔多瓦，积15分排第三名，落后希腊2分，只有本场战胜瑞士，还寄希望于卢森堡重复上演客胜瑞士的好戏，但这个玩笑可能过分。   最近两队04/05赛季在世预赛相遇，瑞士主客场均与对手战平，进3球失3球。本届首回合客场再次2-2战平。欧赔99家平均1.77↓3.37↑4.31↑比上次1-1战平略高，折合亚盘主让半球超低水，上盘无疑具备热门先兆。瑞士主场3胜1负进7球丢3球，只意外负于卢森堡一次。而从战火中走出来的以色列客场2胜1平1负进7球丢5球也有不俗的抗打击能力。不甘寂寞的以色列人可能搅黄瑞士人主场的庆功之局，足彩暂以31作防.。05C捷 克vs北爱尔兰  31。C组排名积分：1斯洛伐克19、2斯洛文尼亚17、3捷克15、4北爱尔兰14、5波兰11、6圣马力诺0.由于榜首斯洛伐克主客场均负于第二名斯洛文尼亚，目前领先优势仅剩2分，最后客场对波兰只有取胜才能确保小组第一出钱，否则将要打附加赛。但第二名斯洛伐克最后客场对垫底的圣马力诺，不仅全取3分不容置疑，甚至于还有可能反超斯洛伐克直接出线。使得其后捷克和北爱尔兰彻底失去机会。捷克2-0主胜波兰，耽于同胞国斯洛伐克不帮忙狙击斯洛文尼亚，从而失去最后希望。北爱尔兰积14分就更无机会，使得本场比赛变得多余。捷克3胜1负只输斯洛伐克一场，北爱尔兰客场1胜1平2负，只3-0战胜过圣马力诺和1-1平波兰。两队首回合0-0闷战成和。99家平均1.32→4.78↓8.25↑折合亚盘主让一球/球半低水，上盘易成热门。两队战意不足，主场优势第一。足彩走常规的31路线。06C波 兰vs斯洛伐克  30。波兰0-2客负捷克，遭遇客场四连败，只是主场2胜2平不败尚保不丢颜脸。斯洛伐克0-2主负斯洛文尼亚颇为蹊跷，若想获得小组第一出线，本场就成了背水之战。不然沦落打附加赛还有功亏一篑之虞。最近两队07年友赛波兰主场2-2战平对手，本届世预赛首回合客场则1-2告负。99家平均2.80↑3.35→2.28→折合亚盘客让平/半高水，盘势较为不利。波兰确定缺席南非之行，但最后主场需要给球迷一个交代，而斯洛伐克务求一胜占据小组第一，因1分视如鸡肋，足彩双选30走两头。R9避开。07D列支敦士登vs威尔士  0  。D组随着俄罗斯主场0-1不敌克星德国队，而所有谜底被揭开。德国战车直接开往南非，俄罗斯只能在附加赛中再创造机会。其余芬兰、威尔士、阿塞拜疆和列支敦士登均按预定计划遭淘汰。列支敦0-2主负阿塞拜疆，2平7负进2球丢21球的战绩说明球队鱼腩本色依旧。威尔士1-2客负芬兰，3胜6负进7球丢12球，除了主客场战胜阿塞拜疆，另外就是首回合主场2-0击退列支敦士登。最近06年友赛列支敦士登客场0-4大败而归。欧赔99家平均7.19→4.24↓1.40→折合亚盘客让一球/球半1.00满水，盘口有阻上之嫌。任何一支打列支敦士登的球队不想赢球，也没有办法。足彩单选0.。08D德国队vs芬兰队  31。德国队1-0客胜俄罗斯，如愿以偿直接获得南非入场券，国家队在这一赛事上已经大功告成。芬兰2-1主胜威尔士，虽已经丧失出线机会，但近三轮2胜1平不败，球队仍旧兢兢业业。本场是德国队主场谢幕之战，当然不容芬兰队来搅局。但勒夫的国家队受俱乐部影响较大，往历主场收官没少出洋相。07年欧洲杯既有0-3负捷克之羞，也有0.81球半/两球0.99大盘下0-0闷和威尔士之丑。首回合客场3-3战平，已经够全体将士十分郁闷。欧赔99家平均1.24↑5.43↓10.27↑折合亚盘至少主让球半/两球，似有虚开之嫌。大部分来自豪门俱乐部的球员面临接踵而至的密集赛事，暂时甭计较德国人是否还有心思大胜赢盘，足彩博3还得谨防冷平。09D阿塞拜疆vs俄罗斯  0。阿塞拜疆2-0客胜列支敦士登，了结球队近21场国家队客场3平18负不胜，也终止07年以来近17场国家队3平14负不胜的悲惨经历。球队一直在为摘除欧洲鱼腩的高帽而努力。神奇教练希丁克虽未能再造奇迹，俄罗斯还得通过附加赛才有机会进军南非。在本届世预赛上7胜2负，只是主客场连负德国。首回合主场2-0轻取对手。目前欧赔99家平均11.02↑5.66↓1.22→折合亚盘客让球半/两球低水，虽有热门迹象，亦大不了赢球不赢盘。足彩还是单0可捧。10F安道尔vs乌克兰  0。佬牛解盘：萨雷斯继续连胜克鲁塞罗保不败。第10094期西乙+巴甲胜负彩，虽配伍难得，但亦是较为熟悉的赛事。目前西乙处于季初磨合期，而巴甲进入后半程冲刺阶段，事实上赛季两头赛事皆暗藏冷门，赛果易于节外生枝。01努曼西亚vs科尔多瓦 3/1。努曼西亚三连败开局，近三轮主场获得2胜。科尔多瓦近获两连胜，终结此前四轮1平3负不胜。往绩努曼西亚主场2胜2平1负略占优。欧赔99家平均1.97→ 3.10→ 3.64↑折合亚盘主让半球0.97高水盘势不利。威廉。希尔1.95 3.20 3.75与立博1.90↓ 3.20→ 3.50→客胜赔分歧颇大不予推崇。足彩常规3/1即可。02萨雷斯vs韦斯卡  3。降班马萨雷斯季初遭遇两连败，也与晋级国王杯有关。球队近获四连胜、且进8球不丢一球士气高涨；韦斯卡近遭四连败，前六轮2平4负不胜，未来将为保级而战。最近08/09赛季两队西乙交手，阿雷斯主胜客平占据不败优势。欧赔99家平均1.68→ 3.34→ 4.76↑折合亚盘主让半/一1.02高水盘势导向下盘。威廉。希尔1.73 3.40 4.50与立博1.61↓ 3.25→ 5.00→三项数值都有不同程度离散易于分散主胜筹码。足彩单选3。03埃尔切vs阿尔巴塞特  3/0。埃尔切曾两连胜开局，但近四轮1平3负不胜。阿尔巴塞特主场1平2胜不败，客场1负2平不胜。过往埃尔切主场4胜3平3负优势甚微。欧赔99家平均1.93→ 3.12↓ 3.75→折合亚盘主让半球0.93中水热门度不高，威廉。希尔1.91 3.20 3.80与立博2.00 3.20 3.20平赔稍高胜负两端分歧颇大，足彩复选3/0。04巴塞罗那B队vs特内里费 3。升班马巴塞罗那B队4胜2负的战绩中主场3连胜。特内里费上轮主场1-1战平卡塔赫纳，小止此前5连败，仅积1分而垫底。遭遇战，欧赔99家平均2.02→ 3.14→ 3.44↓折合亚盘主让半球1.02高水盘势导向下盘。威廉。希尔2.00 3.25 3.50与立博1.90 3.20 3.50平负两项高企，向来不善客战的客队得分不易，足彩单选3博胆。05赫罗纳vs维尔瓦 3/1。赫罗纳近遭3连败，只在季初获得主场2连胜，上个主场即2-3负于维拉利B队；维尔瓦三连败开局进1球丢8球，近获三连平进1球丢1球，球队防守稍有好转，却进攻火力不足。上赛季两队交手两回合皆战平。欧赔99家平均2.30→ 3.02→ 2.97↓折合亚盘主让平/半0.98高水盘势不利。威廉。希尔2.30 3.10 3.00与立博2.25 3.10 2.80客胜赔分歧颇大不易打出。足彩复选3/1即可。06卡塔赫纳vs塔拉戈纳 3。卡塔赫纳近三轮2负1平不胜，主场1胜2负显得颇有起伏；塔拉戈纳4连败，六轮1胜5负，其中客场3连败。最近上赛季交手两回合，卡塔赫主客场遭对手双杀。欧赔99家平均1.89→ 3.15→ 3.90↓折合亚盘主让半球0.89低水盘势利好。威廉。希尔1.83 3.25 4.20与立博1.72↓ 3.20→ 4.33→平负两项高企对客队殊为不利。足彩单选3。07塞尔塔vs艾科坎 1/3。塞尔塔近获五连胜，只在季初主场负于塞维利B队一场。升班马艾科坎主场3胜客场2平1负不胜。最近本赛季国王杯交手，塞尔塔客场90分钟内2-2战平加时2-3横遭淘汰。欧赔99家平均1.76→ 3.26→ 4.37↑折合亚盘主让半球0.76超低水盘势稍热。威廉。希尔1.73 3.40 4.50与立博1.66↓ 3.30→ 4.50→平赔谨慎胜负两端分歧颇大，足彩单选1，复选1/3。08拉斯帕尔马斯vs皇家贝蒂斯 0/1。拉斯帕尔马斯3胜3平不败，仍旧韧性有余激情不足。皇家贝蒂斯5胜1负，客场2胜1负。两队近三次交手拉斯帕主场2平客场2负堪是遭遇克星。欧赔99家平均2.93→ 3.00↑ 2.34→折合亚盘客让平/半1.00高水盘势不乏下盘题材。威廉。希尔3.00 3.10 2.30与立博2.80 3.10 2.25平赔略高又主胜赔分歧颇大。足彩单选0，复选0/1。09博塔弗戈vs帕尔梅拉斯 1。博塔弗戈近遇六连平，乃至七轮1负6平不胜，但场场有进球球和丢球。28轮积43分降至第五名，主场5胜9平迄今不败。与瓦斯科达伽马并列13场平局为巴甲平局大师。帕尔梅拉斯近五轮4胜1平不败，积42分提升至第九名。客场4胜8平2负极富韧性，且近十次4胜6平不败。两队交手9次，除了早于06赛季主客场被双杀，近七次3胜4平不败。欧赔99家平均2.13↓ 3.17→ 3.09→折合亚盘主让平/半0.85低水盘势利好。威廉。希尔2.30 3.20 2.90与立博2.00 3.20 3.20平赔折中胜负两项差异颇大。足彩单选1，复选1/3。10科林蒂安vs戈亚尼恩斯竞技 3/1。科林蒂安近四轮主场2平客场2负不胜，净丢10分，屡失冲顶的良机。27轮积49分排第三名，少赛一轮落后榜首3分，主场11胜2平1负则胜率颇高；升班马戈亚尼恩斯竞技近遭三连败，积26分排倒数第三名，比降级圈外少3分，未来保级压力巨大。客场2胜2平10负战绩不佳。本季首回合交手科林蒂安客场1-3落败。欧赔99家平均1.37→ 4.21→ 7.23↑折合亚盘主让一球/球半0.93中水盘势稍显不利。威廉。希尔1.45 3.75 7.50与立博1.28↓ 4.50→ 8.00→三项数值分歧颇大则显得异常，澳彩同赔巴甲唯有2平。足彩复选3/1而策。11克鲁塞罗vs弗鲁米嫩塞 3/1。克鲁塞罗51分排第二名，弗鲁米嫩塞积52分暂居榜首，本场堪是领头羊座位之争。克鲁塞罗近七次主场相继6胜1平不败，上个主场0-0闷和巴拉竞。弗鲁米嫩塞近两轮客平普罗登特和主负桑托斯而加速减小领先优势。往绩克罗塞主场2胜2负不分伯仲。欧赔99家平均2.07↑ 3.21↑ 3.18→折合亚盘主让半球1.07高水盘势不利。威廉。希尔2.10 3.25 3.25与立博2.10 3.20 3.00客胜赔分歧颇大则不予推崇，亦符合两队主客场战绩特性。足彩常规3/1即可。12戈伊亚斯vs维多利亚 3/0。戈伊亚斯近六轮1胜2平3负，取分越来越艰难。积25分排倒数第二名，业已成为降级候选。主场3胜4平7负又不善战。球队下周中还有南俱杯分心；维多利亚近遭四连败则显得极为丈二，积31分排第15名，只比降级圈多3分。客场2胜4平8负又是其软肋。过往交手戈伊亚主场2胜1平占据不败优势。欧赔99家平均。2.01→ 3.22→ 3.33↑折合亚盘主让半球1.00高水盘势凶险。威廉。希尔2.05 3.25 3.40与立博2.10 3.20 3.00客胜赔分歧颇大极易制造主胜热门。提前到来的保级之战，足彩3/0走两头。13奥 瓦vs弗拉门戈3/0。奥瓦近14轮1胜4平9负战绩糟糕，下周中还得为南俱杯有所准备。积29分排倒数第五名，只比降级圈多1分，随时有下沉海底之虞。主场6胜3平5负是其主要取分之地；弗拉门戈2-0主胜戈伊亚，止住此前五轮4平1负不胜。积33分排第14名，卫冕冠军似有保级隐忧。客场3胜4平7负战绩平庸。两队近三次交手奥瓦主场1胜客场2平占据不败优势。欧赔99家平均2.30→ 3.17↓ 2.80→折合亚盘主让平/半0.98高水盘势不利。威廉。希尔2.40 3.25 2.70与立博2.10 3.20 3.00平赔略高又胜负两端各有侧重。足彩宜于3/0防客胜。14塞阿拉vs巴西瓜拉尼 3。塞阿拉1-0主胜巴国际，才叫停此前六轮4平2负不胜。积35分排第12名，主场7胜6平1负的不俗战绩才是命根；巴西瓜拉尼近七轮1胜2平4负亦取分机会不多，积34分排第13名。客场1胜4平9负，且近10次2平8负不胜堪是巴甲客场虫。两支升班马首回合交手1-1战平。欧赔99家平均1.82→ 3.27→ 3.94↑折合亚盘主让半球0.82低水盘势利好。威廉。希尔1.80 3.30 4.30与立博1.80 3.30 3.75平赔高企又客胜赔分歧较大，显然不给客队机会。足彩单3。进球彩08142期彩果：阿森纳1球小胜销售量200万。本期进球彩销售量为：2004888元。关小刀火线解盘：瑞士攻陷卢森堡墨西哥豪取连胜。新浪体育讯　1、俄罗斯VS德国推荐：31。两队目前仅有1分之差分列小组前两名，最后一轮分别对阵阿塞拜疆和芬兰，本场是决定小组谁能直接进军南非的关键战役，俄罗斯必需获胜才能直接压倒对手，这是德国占据战略制高点的优势。不过德国队的后防线由于伤病困扰，本次大战前新面孔不少，斯图加特的塔西奇(SerdarTasci)和汉堡博阿滕(JeromeBoateng)两名新人出现在大名单里，其中博阿滕是首次入选，不过由于边后卫人手奇缺，汉堡小将被认为有可能得到上场机会。俄罗斯占有天时地利人和，莫斯科卢日尼基球场的人工草皮曾经帮助俄罗斯战胜过英格兰。希丁克的虚惊来自阿尔沙文，在阿森纳与布莱克本的比赛中，“沙皇”弄伤了膝盖，好在伤得不重。平均赔率2.403.212.76对德国队此行并不是特别放心，目前的赔率体系朝着主队倾斜，亚洲初盘基本上是平手超低水或者平半高水，德国队此行并不乐观。2、爱沙尼VS波黑推荐：0。波黑主帅布拉泽维奇(MiroslavBlazovic)的进攻灵感将来自德甲，霍芬海姆的伊比舍维奇+萨利霍维奇，或者沃尔夫斯堡的泽科+米西莫维奇，不同组合均能给球队带来足够的攻势，当然，里昂的新策划核心皮亚尼奇(MiralemPjanic)也应当能够得到首发机会。由于最后一轮面对的是西班牙，尽管西班牙已经出线，但相信波黑不会错过过本场获胜锁定小组第二的机会。平均赔率7.444.111.40自然是十分看好波黑，客胜赔率开得比波黑主场打爱沙尼亚还低(平均主胜赔率1.53)，前8场失球22粒的爱沙尼亚很难挡住波黑的强攻。3、亚美尼VS西班牙推荐：0。比利亚因伤缺阵，并有可能缺战瓦伦与巴萨的焦点大战，本季在塞维利亚表现出色的内格雷多入替。亚美尼亚自1995年与西班牙遭遇5次全败，而且得失球为0:14。因此一名主力前锋的缺阵应当不会影响到西班牙的巨大优势，况且提前两轮出线之后，博斯克必然对留出时间来考察替补球员的表现，与其用心辕意马的主力们，效果可能还不如争取最后机会的替补。平均赔率14.276.441.16自然看好欧洲冠军，确认几名主力缺阵之后赔率体系依旧呈下调趋势，西班牙获胜悬念不大。4、卢森堡VS瑞士推荐：0。或许由于布拉特的关系，分在实力相对较弱的B组里，瑞士已经提前“被出线”了。在与小组第二的希腊两次交手均获胜，本场瑞士全取3分便可提前一轮预计前往南非的机票。平均赔率开到20.008.011.09，客队获胜应当是没有悬念了。5、丹麦VS瑞典推荐：30。影响整组局势的关键战役，本场比赛的不同结果导致的小组形势也十分复杂。由对战和净胜的球的优势，丹麦只要不以0比1以上的比分输给瑞典，如果最后一轮三队同时取胜，丹麦同样可以压倒瑞典和葡萄牙，获得小组第一直接出线，这对于主场作战的丹麦是相当有利的。2000年以来一直执掌国家队教鞭的老帅奥尔森(MortenOlsen)带领这支丹麦预选赛迄今不败，得失球为15:4，状态明显强于瑞典，不过平均赔率2.383.202.81相对于两队目前的状态明显高于综合实力差。按理来说，2007年6月欧洲预选赛中，丹麦由于球迷入场攻击主裁被判0比3告负之后，两队关系远不如当初2比2算计意大利的时候那样密切。不过主胜赔率开得如此之高，显然是对丹麦的战意产生怀疑。葡萄牙在最后一轮主场对马耳他大胜几率较高，因此本轮战平丹麦，最后导致与葡萄牙平分比净胜球的结果，瑞典是无法接受的。6、列支敦VS阿塞拜推荐；31。两支鱼腩的比赛，结果难料。列支敦支登在2006年曾经逼平过葡萄牙，那场比赛也终结了其世界杯预选赛20连败的纪录；与卢森堡、安道尔等队中充斥业余球员不同，这支列支敦士登全部由职业球员组成，球员基本上来自瑞士和列支敦支登联赛。头号球星是费舍尔(BenjaminFischer，效力于瑞士甲级球队瓦杜兹，曾攻破葡萄牙大门)此役因伤未能入选，其他值得注意的球员是中场布彻(MartinBuchel，瑞士超苏黎世)和前锋哈斯勒(DavidHasler，瑞士超巴塞尔)等。阿塞拜疆的最大明星是主教练福格茨(BertiVogts)。没错，正是1990-1998年的德国(含西德)主帅，辗转科威特、苏格兰等国家，2008年非洲杯表现糟糕被尼日利亚解雇之后入主阿塞拜疆。目前这支阿塞拜疆几乎是由福格茨一手组建的，球员全部来自阿塞拜疆国内俱乐部，其中只有队长萨迪戈夫(RashadSadygov)和舒库罗夫(MahirShukurov)两名球员为国家队出场超过30次，而这两人也均是1982年以后出生的球员。作为1996年夺取欧洲的主帅，福格茨离开德国后的执教记录十分糟糕，否则也不会流落到阿塞拜疆做足球传教士。博彩公司对这支年轻球员为主的球队并不认可，平均赔率2.753.192.41在周中之后上扬十分明显，列支敦支登有望主场不败。7、捷克VS波兰推荐：31。除了斯洛伐克一支独秀之外，其余4支球队目前只差3分，都有机会取得附加赛的机会。此役捷克缺少瑟尔纳、卡德里奇和波拉克(JanPolak，中场)等主力，不过队长罗西基终于复出是绝好消息；波兰则缺少主力前锋斯莫拉雷克(EuzebiuszSmolarek)，欧塞尔前锋捷伦(IreneuszJelen)和克拉科夫维斯塔前锋布罗泽克(PawelBrozek)亦因伤倦勤，新帅梅杰夫斯基(StefanMajewski)9月18日刚刚走马上任——作为2012年欧洲的联合主办国之一，国家队糟糕的成绩令波兰足协解除了荷兰名帅本哈克(LeoBeenhakker)的兵权。目前两队积分仅差1分，但平均赔率1.503.796.13显然是不看好客场作战的波兰队。如果捷克能够连克直接对手波兰和北爱的同时，斯洛伐克能够阻击斯洛文尼亚，那么捷克还有一线生机。盘赔的确是看好主队，但捷克一方面是实力下滑，另一方面则是盘路比较怪异，本场还是防范一手冷门比较好。8、奥地利VS立陶宛推荐：30。立陶宛在本季世界杯上来就爆出大冷，客场干掉罗马尼亚，坚紧接着又主场击败奥地利，虽然随着赛程的推进渐渐泯然众人，但悍不畏死的球风给人印象深刻，上轮比赛反被法罗群岛爆出大冷，给人感觉这支球队起伏太大。平均赔率1.743.434.40相对于两队的国际排名开得比较正常，但相对于两队战意和状态还是略有偏高，临场降到1.70以下更为合理。此役奥地利阵容会有一些变化，前锋阿诺托维奇(MarkoArnautovic)被认为能力不够，已经淡出主力阵容，另外波加特茨(EmmanuelPogatetz)、斯坦泽尔(MartinStranzl)和普罗德尔(SebastianProedl)等中后场主力因伤缺阵，也绘给奥地利造成不小的影响，本场心理冷门不得不防。9、塞尔维VS罗马尼推荐：3。塞尔维亚再胜便可提前一轮出线，本场的麻烦不是来自对手罗马尼亚，而是来自国际足联的警告：由于之前对立陶宛、奥地利和法国的比赛，塞尔维亚主场球迷均有过激行为，因此FIFA警告如果对罗马尼亚的比赛再出漏子就扣分！罗马尼亚的麻烦则是低迷的状态和难缠的伤病，前锋尼库雷(MariusNiculae)，中场科德里亚(PaulCodrea)、科西斯(RazvanCocis)和尼科利塔(BanelNicolita)均因伤倦勤，而穆图低迷的状态也是有目共睹。平均赔率1.543.655.95对塞尔维亚信心十足，赔率支持主队一球高水，看来不会再给法国留机会了。10、比利时VS土耳其推荐：10。比利时在预选赛中惨遭5连败，主帅沃卡特伦(FrankyVercauteren)爆炒鱿鱼以谢国人，曾率领圣彼德堡勇夺联盟杯的荷兰名帅埃德沃卡特从10月1日起升帐点兵，果然一朝天子一朝臣，本场比赛的大名单与9月9日客场输给亚美美尼亚相比，竟然多达11名球员是不同的，其中包括埃因霍温的后卫西蒙斯(TimmySimons)、朴茨茅斯的后卫范登伯雷(AnthonyVandenBorre)、标准列日的队长德福尔(StevenDefour)等比国大牌被踢出国家队。土耳其主帅特里姆点兵则无特别之处，仍然是德甲和土超为主，尼哈特、阿尔廷托普、申图尔克等主力均在阵中，平均赔率3.283.282.06仍然是看好土耳其，只是目前亚洲初盘水位有些偏高，应补手平局较好。11、爱尔兰VS意大利推荐：1。即使输掉比赛意大利也可以最后一轮主场战胜塞浦路斯取得出线权；爱尔兰的情况也一样，即使本场输掉比赛，最后一轮战胜小组倒数第2的黑山也可以锁定小组第二，如果本场战平的同时保加利亚获胜，最后一轮只要不输就可以确保小组第2——这说明本场的1分对爱尔兰还是有很大作用的，保加利亚出线的主动权不在自己手里。此役爱尔兰锋线受损，达夫和富兰均因伤倦勤，而意大利则有卡纳瓦罗黄牌停赛。作为特拉帕托尼的继任者，里皮达到前辈所没有达到的高度，本场同根相煎，里皮自然要好好演练一下400分钟没开和的锋线，两队主帅均是玩防反的高手，本场比赛大比分可能性不高。平均赔率3.282.802.33略为倾向意大利，而2.80左右的超低平局赔率许久未见，或可单挑一博。12、葡萄牙VS匈牙利推荐：31。本场比赛开始前丹麦与瑞典的比赛已经结束，葡萄牙人最想要的结果自然是丹麦人获胜。无论如何，葡萄牙本场必需获胜才能有机会，C罗的回归无疑是针强心剂。平均赔率1.156.6713.94看好葡萄牙志在必得，不过本届预选赛葡萄牙主场尚无胜绩，久攻不下必然遭嘘，主队糟糕的状态不令人放心。13、委内瑞VS巴拉圭推荐：30。委内瑞拉仍有出线机会，但难度不小，除了本场获得之外，最后一轮客战巴西还要指望对手脚下留情。巴拉圭虽然出线，但帅位毕竟上是一位阿根廷人。值得注意的是，尽管已经取得出线权，主帅马蒂诺还是召回包括多特前锋巴尔德斯、墨西哥美洲前锋卡巴纳斯(SalvadorCabanas)、本菲卡前锋卡多索(OscarCardozo)、桑德兰后卫保罗(PaulodaSilva)等全部主力，而且球队的大名单中，还有6名球员是来自博卡青年、拉努斯、纽维尔老伙计等阿根廷俱乐部，如果上场不好好踢，再回俱乐部恐怕不受待见了。平均赔率2.013.293.44看好委内瑞拉，主胜赔率较两队以前的交锋也有大幅降低，不过在目前的形势下仍然略有偏高，巴拉圭不会强求一胜，但也不会轻易放水。14、墨西哥VS萨尔瓦推荐：3。墨西哥没有早早确立积分的优势，多半由于埃里克森糟糕的开局，继任者阿吉雷指挥球队取得4连胜，重新将出线的主动权夺回，最后两战的对手萨尔瓦多、特立尼达和多巴哥位列“六强赛”最后两名，墨西哥出线在即。而阿吉雷上任后第一场也是迄今唯一一场失利，正是客场输给了萨尔瓦多。平均赔率1.166.1713.59对步入正轨的墨西哥十分看好，连胜是正常赛果。综合推荐：31/0/0/0/30/31/31/30/3/10/1/31/30/3金额=1024元。临场推荐和任九实战请关注关小刀的博客(http://blog.sina.com.cn/guanxiaodao)。(关小刀)。网友提前2日预言2.58亿成真彩民倡议去河南买彩。3.59亿元大奖一周年之际，双色球大奖再次砸中河南。驻马店一彩民中得双色球10116期54注头奖中的50注，奖金高达2.58亿元。昨晚，本报连线河南商报记者陈薇，揭开笼罩在大奖之上的神秘面纱。有彩民发现诞生在驻马店的大奖，几近是一年前诞生在安阳的3.59亿大奖的“山寨版”，两张彩票的打票时间，投注方式非常相似，有网上“神帖”在10月3日晚间就预言，河南可能诞生亿元级别的大奖。2.58亿中出：[河南1人100元揽双色球2.58亿][2位工作人员见证][驻马店同1站点50注]巨奖解密：[2.58亿需缴税约5160万捐款可免除部分税款][巨奖TOP10:2.58亿列第3]   深度挖掘：[河南销量第10却出2个亿巨奖亲睐中北部][3.59亿巨奖推手再造2.58亿]巨奖回放：[2010年8月10日上海彩民独揽2.59亿][09年10月8日安阳彩民独中3.59亿]点击进入：[彩票超市][注册充值][购买]:[双色球][福彩3D][大乐透][11运夺金]。河南又被巨奖“砸”了。2.58亿，河南又被巨奖撞了一下。10月5日晚，福彩双色球10116期开奖，中奖号码为050910202226+07，当期头奖一共开出54注，单注奖金516万。经福彩中心数据检索确认，54注头奖河北，山东，上海各1注，剩下51注都出自河南的投注站，其中50注出自驻马店文明路第41288018号投注站，中奖奖票为一张金额100元的50倍投单式票，中奖金额为2.58亿。此次2.58亿巨奖位列全国巨奖第三位。去年10月8日，河南安阳彩民安先生获双色球巨奖3.599亿元，为目前“国内史上最高奖额”，今年8月10日，上海彩民中得2.59亿巨奖，居第二位。依据《个人所得税法》，2.58亿应缴税约为5160万。去年10月，安先生领取3.59亿奖金时，缴税6999万元税款，缴给了中奖地安阳市的地税部门。彩民倡议：以后十一黄金周去河南买彩票。“以后‘十一’长假可以增加一个必会火爆的旅游项目，那就是组织全国各地的彩民来河南观光旅游，此外还要找个投注站买彩票。”看完10月5日当天的开奖之后，彩民“大尉”有了这个“想法”。在他看来，2.58亿大奖就像是3.59亿大奖的“山寨版”，两次大奖都是在“十一”黄金周期间投注，安阳的那位彩民投注时间是10月8日，驻马店这位彩民投注时间是10月5日，而且都是下午买的彩票，去年的巨奖投注时间是14时55分，今年的是14时23分，前后相差就半小时。不仅如此，两人用的都是掏空奖池的投注，这次大奖过后，双色球奖池迅速被降到4336万。如此巧合让不少彩民感觉前无古人，但没人敢说“后无来者”。“彩票玩的就是巧合的魅力，谁知道会不会还有巨奖砸中河南，不过我感觉河南的彩民的运气不是一般的好。”彩民“大尉”说。网友“预言”大奖诞生。某网站的双色球吧里，也出现了一个让彩民们膜拜的“神帖”，大奖开出前两天，帖子不仅预知了将会涌现亿元级大奖，还将河南列为大奖可能诞生的四个省份之一。10月3日晚上11点11分，一位网友发帖预言说，“又有人要中3亿了”，“115期无一等奖，奖池又快3亿了。河南三亿多，上海两亿多的大奖，都是在奖金池超过3亿的时候出现的。立帖为证，一月之内必出亿级大奖。”。10月4日早上7点多，有网友跟帖说，如果不出意料，肯定要出大奖了，而大奖可能又是深圳，珠海，贵州，河南那边的。不过，这个帖子“预言”应验的速度超过了楼主的预期。在10月5日晚上11点开奖后，这个本来已经沉到海底的帖子被彩民打捞了出来，随后此贴被关注巨奖的彩民和网友不断用跟帖的方式“人工置顶”。短短的几天时间这个帖子已经有了8页多的跟帖，不少人都是慕名来“膜拜”楼主的料事如神。河南将会公布兑奖进展。根据《彩票管理条例》规定，大奖得主应当自开奖之日起60个自然日内，持中奖彩票及本人身份证到河南省福利彩票发行中心办理兑奖手续。昨日，河南省福利彩票发行中心相关负责人表示，现在尚未接到大奖得主申报兑奖。省福彩中心有完整的兑奖程序及措施，而且有兑付全国第一3.59亿元大奖的经验。大奖得主一旦前来兑奖，省福彩中心将负责中奖彩民的信息安全，严格履行相关手续提供兑奖服务，根据中奖彩民本人的意愿，及时向社会各界公布事件相关进展情况。江苏彩民中4882万怎么花网友心仪买别墅恶搞领奖。新华报业网讯 上周日江苏开出4882万大奖，一举打破江苏体彩中奖纪录，国内各大网站也在第一时间转载此条新闻，而江苏本地的网友则也是羡慕得流口水，这不，大奖得主还没来领奖，但是体彩官网的网友们开始议论这钱该怎么花。8条中奖打算开展民意调查。记者了解到，江苏体彩网官方论坛发布了“你要是中了4880万元，你会怎么花？”的民意调查，并列举8条非常给力的中奖打算：1、买辆心仪的布加迪威龙，先疯跑两天！2、买栋别墅，和家人一起住进去！3、给北大摔500万，让校长给我个院长当当！4、开个大公司，上市！再赚他个5000万！5、好好睡一觉，醒了打个嘴巴子，看看是不是真的！6、先买两碗豆浆，喝一碗倒一碗！7、去上非诚勿扰，看哪个不爽用钱砸死她！8、神马都是浮云，我自有我主张！。“买栋别墅”成网友最心仪打算。调查发现，“买栋别墅，和家人一起住进去！”是网友们选择最多的。更多网友则有自己的打算：。最均衡：网友“墨月”已为中奖者盘算好—————1000万买车、1000万买房、1000万为儿子准备、剩下的和父母环游世界！。最豪气：网友秦淮人家，表示自己会将4800多万全部再买彩票。最淡定：网友angelaojie300，表示日子照旧，吃得好点用得好点，买个小车自己改改。最不贪心：网友“依然在等你”：陪老婆去站点看了看，站在拉起的中了4882万元巨奖横幅拱门旁。老婆说，每天只买一注，中个500万，中得太多不会花……。附：最搞笑网友“微风”给出了“创意想象版”领奖过程。给彩票中心打十次电话确认彩票号码和领奖方式。结果：被彩票中心的小姐警告，再敢骚扰她就等着110来抓人。给电视台打电话要感谢那位开奖的仁兄。结果：接线员小姐要我的联系方式，考虑再三没有给她。给老妈打电话报喜。结果：老妈在电话那边叹气，这孩子，买彩票买疯了。掐自己一下确定不是在做梦。结果：全身都被掐紫。睡觉。结果：睡不着。吃安眠药。结果：睡着了，但是做梦不止，反复梦到中了4880万。起床。结果：起得太早，大骂奸商做假安眠药。无事，给以前的女朋友打电话。结果：像往常一样被教育半小时，主题是像我这种人发财的几率和被流星砸到的几率哪一个大。还是太早，看电视。结果：电视没有信号，还对着电视傻笑。打的去领奖。结果：身上的钱不够，半路下车改乘公车。路上接到老板电话，两年来第一次对老板说不，并说出自己的看法。结果：老板夸奖我思维活跃有创意。在彩票中心，被昨天接电话的小姐听出声音。结果：她在赔礼道歉之余，向我介绍心理医生。确认奖票为有效奖票。结果：抱着彩票中心主任痛哭，场面直比北京申奥成功。办理缴税手续。结果：听说要缴976万，啊的一声，下巴脱臼。有人询问是否愿意捐赠。结果：赶快闭上嘴，下巴脱臼不治而愈。与银行业务员谈存款条件。结果：同意我取一万枚硬币数着玩。接到3904万元的存折。结果：浑身抖动，脸色苍白，有休克前兆，中心主任派人送我回家，不要我请他吃饭了。想到老话———得意外之财要散财，于是出门找一百个乞丐一人给一元钱。结果：被7%的乞丐拒收，他们真没有职业道德。在家里数硬币玩。结果：感觉自己像葛朗台。接到前女友电话，她已经知道我被流星砸中了，声音像她18岁时那么温柔，我倒有些不习惯了。结果：挂电话，拔电话线。把所有的硬币铺在床上然后躺上去，睡在钱堆里的感觉———真好。作者：郑俊春杨静。姜山火线：多特或为欧冠留力FIFA病毒未侵袭拜仁。新浪体育讯　本期周六彩的冷门搜索只涉及到英超场次，一是因为《足球大赢家》版面不足，二是觉得德西的比赛可能会比较正路。现在利用临场的机会，结合前两轮国家队赛事以及最新的伤停情况，对德甲的比赛进行一点分析。FIFA病毒这次并未侵袭拜仁。本赛季德甲不再像上赛季那样冷门迭爆，大部分比赛都能打出较为正常的结果，而本期入选的场次也决定了可能难有太大冷门出现。拜仁虽然有10名球员在过去一周参加了两轮国家队赛事，其中后卫范伯伊滕还受伤退出，但实际上这次FIFA赛事对拜仁的整体影响并不大。戈麦斯因伤没有前往国家队报到，并且他利用这段时间令伤势痊愈，今晚出场的机会很大。里贝里和古斯塔沃两大中场主力也都留在了慕尼黑。由于德国队这次只有一轮正式比赛，诺伊尔和施魏因施泰格两大德国国脚在主场大胜奥地利后，就已经提前归队，没有继续参加德国队与波兰的友谊赛，再加上范伯伊滕日前也开始恢复训练，拜仁这次确实没有受到“FIFA病毒”的严重侵袭。拜仁本轮的对手弗赖堡也有8人国家队召入，对于这支小球会来说，这才是一件比较要命的事情。弗赖堡的防守相信大家都是有所体会，前4轮比赛丢球多达9个，堪称弱不禁风，若不是前场还有西塞挑起大梁，该队的战绩应该是惨不忍睹的。拜仁最近在两线战场取得5连胜，并且1球不失，过去联赛和杯赛12次对阵弗赖堡保持全胜战绩。以拜仁的进攻能力，本场要攻破弗赖堡的城门不是难事，而他们稳固的防守则将让对手最强一环哑火，本期拿拜仁做胆应该是顺理成章的事情。门兴防守稳固可做博胆使用。本期另一个博胆则可以考虑主场作战的门兴。虽然上赛季被凯泽双杀，但如今的门兴已经脱胎换骨，上次我在“姜山火线”中就曾提到，自从法夫尔上任后，门兴的防守变得非常稳固。从上赛季最后时刻接手门兴算起，他带队的15场比赛中门兴没有一场失球超过1个！门兴如今的当家球星罗伊斯因伤第4次错过国家队召唤，不过他的伤势恢复得较为理想，有望赶上今晚的比赛。另外，缺席了8月份比赛的后卫斯特兰茨尔也已经复出，目前门兴没有任何伤停影响。而凯泽开赛4轮没有胜绩，新构建的中前场庸庸碌碌，边锋伊利切维奇在转会截止前又转会汉堡，让球队实力备受打击。本场看好防守更稳健、状态更稳定的主队门兴，应该是合情合理的。上季默特萨克缺席汉堡不胜。不来梅新赛季防守仍很难令人满意，击败弗赖堡和霍芬海姆都赢得非常惊险。而且后防中坚默特萨克在转会截止前转投了阿森纳(微博)，这难免让人对其防守产生担忧。从客观数据来看，默特萨克的缺阵的确对不来梅有极大的影响——上赛季他在联赛中有4次缺席，结果这4场比赛不来梅1平3负没有胜绩，总共丢了9个球，其中主场0比2输给了美因茨。不过另一方面，不来梅本轮的对手汉堡目前的情况实在不妙，4轮仅拿到1分，总共丢了14个球，防守比弗赖堡还烂！上轮汉堡主场3比4被科隆击溃，而此前两个客场更是全败，主帅厄宁已经成为德甲新赛季第一位下公务员考生遭诬告续公安局长儿子成绩位居其后。1月20日，报考江西省吉安市公安局民警职位的山东省济宁市汶上县大学生村官史进利，以笔试成绩第一入围。正当他满怀信心准备面试时，一张由一个陌生人从江西九江邮寄来的汇款单把他推入了一个“涉嫌诈骗”的困局，甚至一度被九江市公安局列为网上在逃人员。这个声称叫姚新南的人寄汇款单的时间，正是在史进利参加公务员招考的笔试和面试期间。史进利说，这绝对不是一种巧合，是经过精心策划和准备之后实施的巨大阴谋，“目的就是使我政审不过关然后取而代之”。此事经网上发帖和媒体报道后反响巨大，也引发了诸多猜测。突然成网上追逃人员。今年1月20日，招考结果出来，史进利以笔试成绩第一入围。4天后，一个名叫姚新南的人，在江西省九江火车站旁一邮政储蓄银行，汇了5000元人民币到“山东汶上县郭仓乡政府”，这正是史进利目前工作的地方。3月15日，姚新南到九江市公安局一派出所报案说“被人诈骗”：他委托史进利在山东替他收购黑木耳，但钱汇出后，史没有按约定收购黑木耳，也没有了消息。随后，史进利被九江警方列为网上追逃人员。史进利揭露骗局的帖子发出后，引起了九江市公安局纪委副书记段兴焱的关注，公安机关调查后，史进利的网上追捕信息被撤下。堂兄弟警察涉案被逮捕。姚新南，从事黑木耳收购生意，当时说是去年12月26日，在九江市区乘车时认识史进利，进而商谈黑木耳生意的。姚新南已因涉嫌诬告陷害罪，在4月1日被刑事拘留，4月9日被检察机关批准逮捕。记者在吉安采访证实，此案的涉案警察之一姚相兰也被九江警方抓捕归案。姚相兰，1977年出生，案发时任吉安市吉州区公安分局习溪桥派出所办公室主任。当地知情人士证实，姚相兰是在4月22日傍晚被抓的，随后被转交给九江警方。姚相兰和姚新南系堂兄弟关系，两人籍贯都是吉安市安福县。局长儿子与村官一起考试。不愿透露姓名的知情人士还透露，被羁押的姚相兰，是时任吉安市公安局副局长、吉州区区委常委、吉州公安分局党委书记、局长杨某的外甥女婿。当地警方也证实，“姚相兰被抓后，我们才知道杨某原来是姚相兰的舅舅”。知情人说，杨某的儿子杨寅，去年以“美术类”考上吉安市公务员，进入警察队伍。史进利报考的民警职位，专业要求也是“美术类”，招一人。面试后，史进利依然名列第一，以超过第二名将近20分的成绩顺利进入体检等环节，笔试第三名杨海的总成绩上升为第二名，吴建朋位列第三。知情人说，第二名杨海也是杨某的儿子。杨海和杨寅均生于1988年12月18日。吉州公安分局一位民警说，他们是杨某的双胞胎儿子，这是大家都知道的，平时都还羡慕他。史进利顺利通过了政审。4月22日下午，吉安市公安局两位警官，来到史进利的老家山东省汶上县作了政治审查，政审结果为合格，完全符合人民警察录用的相关条件。史进利还发了个帖子，对广大热心网友和各级领导表示感谢。负责侦破此案的九江市公安局庐山分局刑侦大队刘姓大队长说，目前涉及此案的姚新南和姚相兰两人已被羁押，案件还在侦查中。对于杨某是否涉案，刘姓大队长说，目前还没有明确。九江市公安局一位副书记近日表示，案件基本侦破完毕，最终发布需要江西省公安厅批准同意。据《都市快报》。两名司机为避限行互相挪用车牌被查。本报讯(记者安然)两名互换车牌躲避“五日制”限行的司机折在了交警手中，分别被罚款5400元，记18分。市交管局昨天通报，车管所民警经连续两个星期蹲守监控，成功破获首起互相挪用号牌违法案件。今年10月初，车管所民警通过路面监控系统发现一辆京NSX0XX红色标致小客车有挪用其他机动车号牌嫌疑，该号牌实为一辆白色铃木小客车；民警随即将该车录入系统报警。随后几天，民警又发现一辆京PHX7XX白色铃木小客车涉嫌挪用号牌，该车号为一辆红色标致小客车所有。这一巧合引起民警警觉。细致分析后，民警发现这两辆车都是在尾号限行当天使用对方车牌，明显存在互相挪用号牌的嫌疑。    。民警分别跟踪蹲守，对红色标致小客车、白色铃木小客车开展调查取证工作，并通过网上查询、与派出所等有关部门联系等方式，查找两辆车车主郑某和杨某的信息。经过一个星期的摸排，最终发现两辆嫌疑车使用人、车辆停放地点、每日行经路线等基本情况。    。10月31日8时，两组民警先后查获了这两辆车。在被查获时，民警均在后备箱内发现京NSX0XX号牌。经询问，车主郑某等承认二人骗领号牌后互相挪用号牌以躲避五日限行的违法行为。目前，此案分别由丰台支队、海淀支队调查处理。两人所涉及的违法行为包括使用其他机动车号牌、未按规定安装号牌、骗领号牌等。小偷行窃遇到一群半裸男被吓傻眼。本报记者赵杨通讯员高惠勇。本报讯行窃时，穿上偷来的衣服，以为能给自己带来好运，没想到遭遇一群半裸男，他为求自保，只好出刀伤人。昨日，吕某被福州鼓东派出所以涉嫌故意伤害罪刑拘。25日凌晨4时许，福州某酒店一保安下夜班，刚进员工宿舍，就发现屋内有一陌生男子在乱翻抽屉，更令他诧异的是，该男子身上穿的正是他三天前被盗的衣服。小偷见被发现，掏出一把弹簧刀企图吓走保安。但保安无惧，冲上前与小偷扭打起来。两人搏斗声引来隔壁宿舍的员工，大家来不及穿衣，个个只穿着小裤衩。由于这群半裸男的出现，让小偷一下傻了眼，当即被擒，后被转至鼓东派出所。据了解，吕某为河南籍。三天前，他曾光顾了这间宿舍，但只偷到一件白T恤，因此他打算再跑一趟，并特意穿上偷来的衣服，期望能带来好运，结果被抓。有趣的是，吕某被抓时一直嚷着“奥运年要讲文明”，让民警哭笑不得。逃犯回震区探亲被感动穿志愿者T恤去自首。本报讯1月4日，来自四川绵阳的打工青年景某因涉嫌抢劫罪被苏州检察机关提起公诉。鉴于景某的悔罪表现，检察机关建议法院对其从轻处罚。景某2006年前曾在苏州参与抢劫，两名同伙落网了，他逃往外地。汶川地震后，景某得知自家房子震塌、母亲受伤后回家探亲，跪在由几位志愿者照顾的母亲面前痛哭流涕，在母亲劝说下，他千里迢迢返回苏州自首。抢了60元逃了两年多。2006年6月12日中午，在无锡打工的景某与朋友梁某一起到苏州市相城区黄桥镇看望其表弟李某，因为身上没钱花了，三人竟萌发了去抢钱的念头。他们商量好，由李某负责望风，景某和梁某负责动手抢劫。当晚10点多，三人来到黄桥公园，景某安排梁某一个人一组，自己和李某分头去寻找作案目标。不料当梁某躲在草丛中等待目标时，被巡逻民警发现并带回派出所询问。到晚上12点多，景某和李某没有等到梁某，却发现了公园的健身器材处一男三女正在聊天。两人上前实施抢劫，抢到60元现金后逃跑了。案发后，梁某与李某都被抓，景某在逃，靠打零工维持生计。两年里，他非常牵挂母亲，但不敢回家。冒险回川探亲受感动。2008年5月12日汶川地震，景某得知自家房子倒塌，母亲也受伤了。到了2008年8月底，景某决定冒险回家乡绵阳三台县探亲。面对帐篷里被志愿者照料着的母亲，景某跪着把自己所犯的罪行原原本本地向母亲叙说。景某的母亲立即劝儿子自首，景某此刻也后悔莫及。在家呆了2周后，景某决定回苏州自首。穿志愿者T恤回来自首。2008年9月14日晚上，景某从四川老家坐火车赶往苏州。9月16日下午2时许，他提着行李箱来到苏州市相城区黄桥派出所门口，当天他穿着一件印有“我爱中国”字样的志愿者T恤，胸前一颗大大的红五星特别引人注目，他径直走到值班民警面前说出了一句：“我要自首。”。归案以后，景某认罪态度非常好，积极配合公安机关的调查讯问。他在检察官前泪流满面地说：“地震后，好多志愿者和医生在帮助我的家人，看到他们我觉得对不起政府和父母，我今后不会再犯错了……”。今年1月4日，苏州市相城区检察院以景某涉嫌抢劫罪向法院提起公诉，鉴于景某的悔罪表现及具备法定从轻减轻处罚情节，检察机关建议法院对其从轻处罚。（俞志斌彭昊）。女孩误食邻家毒药身亡邻居获刑。□通讯员王春梅李燕。□记者胡志英。本报8月10日热线消息一男子将两粒含有氰化物的“灭狗药”存放在家中，邻居家一岁半的女孩误食，经多方抢救，仍没能挽回生命。近日，该男子徐某因犯非法储存危险物资罪被兰山区人民法院判处有期徒刑三年缓刑五年。徐某是莒南县人，在临沂开出租车。一年前，他从朋友处得到两粒“灭狗药”，便一直存放在家中。2009年2月19日晚上7点多，住在徐某附近的一岁半女孩小琳随母亲到其家中玩耍，结果活泼好动的小琳将放在电视机后面的一个小盒子打开，拿着里面的两粒“灭狗药”就放进嘴里吃，难以下咽的苦味让小琳哇哇大哭，王某见女儿嘴里有两片白色的东西就赶紧往外抠。此时徐某一看裹着蜡壳的药沫，知道小琳误食了“灭狗药”，就赶紧招呼上医院，虽经全力抢救，小琳还是于次日死亡。经法医鉴定，小琳系氰化物中毒死亡。法院审理后，经调解，徐某赔偿小琳家人经济损失8万元，得到小琳家人的谅解。学生宿舍内玩牌被抓罚款100元。亚心网讯(记者马俊刚实习生杜静)？“宿管老师有没有资格罚我们款啊？”新疆建设职业技术学院中职部的几名学生在宿舍玩牌被罚款，学生对此表示不满。小赵是新疆建设职业技术学院中职部建筑施工专业一年级的学生。“12月19日晚9点左右，我跟宿舍的几个同学玩牌，因加了钱玩，被宿管老师发现了，不但没收了桌面上所有的钱，还要罚款。”当晚，他和另外一名学生被带到了宿舍管理科，写了检查并每人交了100元的罚款。对此，小赵说：“其实所谓的‘赌资’总共加起来也不到10元钱，老师不是执法者，我觉得他没有资格罚款。”。该学院宿管科姓马的老师承认自己为了警示学生罚了款。该学院中职部一位姓祁的负责人告诉记者，无论金额大小，赌博在宿舍内都是不被允许的，目前学校正在联系这几名学生的家长准备退还罚款，并进行家校沟通一起教育学生。同仁医院女医生被砍续：疑似嫌犯博文曝动机。中广网北京9月17日消息(记者杨钧天实习记者李禹潼)据中国之声《新闻纵横》报道，前天(15日)下午四点左右，一名在同仁医院就医的男子在耳鼻喉科门诊，将该院女医生徐文砍伤后逃离现场，目前犯罪嫌疑人王某已经被警方抓获，案件正在进一步调查中。尽管徐大夫已经脱离危险，但是15日发生的血腥一幕，给同仁医院的医护人员和患者的心头都蒙上一层阴影。人们不禁要问，究竟是什么原因让犯罪嫌疑人如此残忍地伤害一位医生？他的动机又是什么？。李女士(化名)怎么也想不到，带儿子来医院看耳朵的她成了血案的目击者。根据李女士回忆，9月15号下午，她正替儿子在同仁医院四楼候诊，回想起嫌犯和家人擦肩而过的那一幕，现在她仍然很后怕：。李女士：当时看到两个人砰地一声就倒在地上了，两个人几乎是抱在一起像手脚捆在一起一样，我当时以为俩夫妻吵架就没太在意。后来看见两人在那边厮打，然后女的尖叫着起来往候诊厅那边跑，然后男的拿着菜刀就追进去了。当时因为孩子和他爸爸可能就要上来了，我不敢让他们过来我就没过去看，到楼下堵他俩去了，结果他们坐的直梯上来的。正好看到砍人的人在楼梯那边大摇大摆的走下去了。昨天上午十点半，同仁医院四楼耳鼻喉科的候诊室坐满了患者，四周诊室医生护士进进出出和平时一样忙碌。只有进门右手边第一间诊室，紧闭的大门上贴着一张字条：嗓音室因故停诊。同仁医院的医生护士们都明白，这简单的七个字里充满着血腥味。9月15日一个平常的下午，徐文医生正在诊室当班，万没想到袭击突然而至，根据目击者描述，当时犯罪嫌疑人在光天化日之下，用菜刀朝徐文猛砍，结果导致徐医生头部、手臂严重受伤。万幸的是，根据同仁医院发布的最新情况，徐文医生已经被转入重症监护病房，目前暂无生命危险。因为案件发生太突然，在场的医生、护士都异常震惊，一位不愿透露姓名的医院工作人员告诉中国之声记者，就在昨天，同仁医院组织专人对本院医护人员进行了心理干预：。医院工作人员：我们的医护人员没有见过这个场景，所以他们不管从心理状态上还是从精神状态上现在都不宜说这个事，我们今天早晨把安定医院的专家都请来了，今天上午正在给大家做心理疏导。我们的医务人员都受不了，今天早晨来了都不说话，现在又都沉默了。通过心理疏导，紧张心情可以平复，可整个事件的真相还有待解答。在同仁医院员工眼里，徐大夫口碑极好，谁都不相信悲剧会发生在她身上。广大公众也有疑问？究竟是怎样的仇恨，能让凶手敢在人群密集的时间公然持刀行凶？。记者采访北京市公安局东城分局时，他们给了记者这样的文字回复：北京市9月15号16时许，一就诊男子在同仁医院内，持刀将一名医生砍伤后逃离。接报后，市公安局高度重视，迅速按照工作预案，组织警力开展处置工作，于17时50分许，将嫌疑人王某(男，54岁，本市人)抓获。目前，伤者正在救治中。警方正对此案开展进一步调查。通过采访，记者了解到这名姓王姓犯罪嫌疑人的真实姓名，随后记者从网上搜索到一个与该男子同名的博客，结果发现，里面登出的文章显示作者自称和徐文医生在治疗过程中出现纠纷和矛盾，在博客的目录当中，记者甚至发现一则名为《白衣恶魔丧天良，血债要用血来偿》这样的刺眼题目。至于这个博客与犯罪嫌疑人重名仅仅是巧合还是存在某种联系，只有等待公安机关的调查结果。不管怎样，这种使用残忍极端的暴力手段伤害他人的罪行，都是不可原谅的，等待犯罪嫌疑人的将是法律的严惩。辽宁遭遇入冬以来最强降雪天气(组图)。从3日起，辽宁遭遇入冬以来最强降雪和大风降温天气过程，各地气温将下降10℃至12℃。农村小伙自制直升机准备试飞被叫停(图)。■商报记者张毅力。8月1日下午，嵩县旧县镇寺上村西沟，这个伏牛山深处的小山村，突然间人声鼎沸。骑摩托、开三轮，十里八村的乡亲们蜂拥而至，狭窄的山路顿时瘫痪。大家争相目睹的是一个由三角铁、钢管、摩托车发动机及榆木板做成的“直升机”。飞机的主人叫吴中元，是个20岁、只有初中学历的小伙。【探访】。山村养猪娃造飞机。嵩县旧县镇寺上村西沟自然村，位于伏牛山深处。顺着只能勉强通过一辆汽车的小路下去，是一片低矮的土坯房。而在一片灰暗的景色中，也有一抹浓彩，它是一张巨大的红白相间的帆布，下面就是“直升机”，这就是吴中元的家。3间堂屋，外加一小间厨房和东屋，院子西北角有个猪圈，里面躺着几头猪。“它们的前任是直升机的功臣。”吴中元笑着说，他想造飞机，但经济很拮据。在“巴结”做生意的姨夫几个月后，吴中元融来第一笔资金5000多元。紧接着，他做通家里的工作，卖了几头猪，换回5000多元钱。今年6月初，造飞机计划正式开始。飞机很“山寨”像摩托上安了个吊扇。两个月后，直升机在这个农家小院诞生了——由发动机、支架、主螺旋桨和后螺旋桨、链条、油箱、操控杆等零件组成，重100公斤，长3米，高2.5米，主螺旋桨半径1.8米。支架是用普通钢管、三角铁焊接的，发动机是崭新的某品牌150型摩托车的发动机，主螺旋桨和后浆分别是用3片和2片榆木做的，油箱是从拖拉机上卸下来的、链条是摩托车上的。在飞机的下方还有一个底座，可以坐下一个人。这架飞机还有3个操纵杆。其中，最左边的是挡位，最高5挡；中间的操纵杆可以控制转向；而最右侧的操纵杆可控制飞机前进或后退。有网友看了吴中元的作品后评论：这架摩托化飞机很“山寨”，就像是摩托车上安了个吊扇。【讲述】。“跟着感觉走，抓住梦的手”。一个上不起学的山里娃为啥想造飞机呢？。小时候上学，上上下下跑山路的时候吴中元就想，要是有一架直升机，能从家直接飞到学校，那该多美！后来上了初中，他对物理特别感兴趣。初中毕业后，由于家庭困难，吴中元外出打工，遇挫后又回到村里，但飞机梦并未破灭。“没有设计图纸，没有计算数据。”吴中元说，他没看过专业书籍，造飞机用得上的也仅仅是初中物理知识。“为啥设计的机身重量是100公斤？为啥发动机是用150型的？”面对这一切的疑问，吴中元说，“跟着感觉走，抓住梦的手。”。即便如此，吴中元仍很有信心，他说，经过计算，他的“直升机”主螺旋桨转速可达到每分钟8000转，可让300公斤的物体升到600米至700米的高度，可上200层高楼。吴中元说，上月28日，他曾在院子里试验一下，飞机前后轮离地10厘米，在空中停滞5秒钟，还把遮挡棚吹烂了。他觉得自己已经成功了。先发明犁地机是为造飞机融资。说直升机不能不说多功能犁地机，这是吴中元的家人逼出来的专利产品。吴中元要造直升机，这被当地人称作“神经蛋”。但吴中元“犟劲”大，认死理，见劝不动他，他的母亲龚迎玲就想了个招。去年夏天，龚迎玲对吴中元说：“你看咱家也没牛，地又都是坡地，太陡，机器进不了地，你能不能给咱家发明个啥机器犁地种地？要是发明出来了，家里就支持你造直升机。”。吴中元买来钢管、角铁和一台100型摩托车发动机后，就鼓捣开了。一个多月过去了，一个样子像手扶拖拉机的东西被他鼓捣出来了，加上油后，这东西一会儿就把他家的6分地犁完了。今年，吴中元还为自己的山地多功能犁地机申请了国家专利。不久，专利证书就会下来。他说，这台机器适合大型机器到不了的山区坡地，操作简便，成本才1000多元，而市场上的手扶拖拉机需3000多元。龚迎玲说，吴中元从小就对机器感兴趣，学习成绩也很好，老考第一名，大伙儿就把“中元”改叫“状元”了，让龚迎玲两口子感觉脸上特有光。儿子该上初中了，家里却越来越困难。2004年，中元初中毕业，家里实在拿不出继续供他上学的费用，他只得辍学了。每每提起，龚迎玲总是哀叹：“孩子如果不辍学，很可能是大学生啊。”。【试飞】。试飞被叫停后，民众拖出飞机，场面失控。8月1日15时，是吴中元公布的试飞时间。14时许，骑摩托、开三轮，十里八村的乡亲们蜂拥而至。“中元，这家伙真能飞吗？啥时候飞啊”、“你发动着，让俺开开眼呗”，村民们围着飞机问个不休。在一阵阵掌声中，吴中元被要求站在飞机上向大家挥手。在再次得到禁止试飞的口头通知后，吴中元将消息告诉了大家。人群突然热闹起来，人们不停地问为啥。两个驻扎在现场的镇政府官员被群众团团围住，最后被逼到吴中元家外面的墙角里。“专家都来看过了，你这飞机转3000转都零散了，万一有个意外，谁能负起责任啊。”一位不愿透露姓名的镇干部不停地解释。但就在此时，几位身强力壮的男子拉起飞机就走，但走出院外100米后，飞机被路两旁的树挡住了。“不飞也行，转转圈总行吧。”大家又提出了新要求，但当地官员也没答应。最后，吴中元站在石灰堆上召开“新闻发布会”，感谢媒体和父老乡亲的关注，但由于飞机安全系数不够，试飞取消。【评价】。专业人士称“直升机”上不了天。尚景州、刘少江是洛阳市资深的航模爱好者，对直升机的制造、飞行原理有一定的了解。在和吴中元的交谈中，他们发现吴中元目前掌握的知识虽然已远远超过了初中物理所涉及的内容，但对制造直升机来说，顶多处于爱好者的初级水平，一些基本原理他还不清楚。所以他的“直升机”上不了天。比如中元设计的木质螺旋桨是用普通榆木加钢板制作的，不仅自身重量大，而且“抗甩性”差，当转速达到每分钟3000转时，螺旋桨肯定断裂、甩出；吴中元考虑的只是如何让他的“直升机”升起，直升机的空中姿态调整乃至如何安全落地等，都没有具体考虑。近10年以来，有关“民制飞机”的报道层出不穷，虽然除了供人娱乐以外，几乎没有实用价值，但热爱是一种权利，所以，有人建议吴中元把“犟劲”用在正道上，也有很多人称赞他敢想敢干的勇气。员工以举报偷税漏税相要挟欲敲诈老板120万。员工心存不满举报老板偷税漏税。“给120万，我就不检举你了”。老板给了40万后报警员工犯敲诈勒索罪获刑7年。宁海人王某原本只是心中有口闷气，想借机通过检举公司偷税、漏税问题，报复一下老板。可到最后，王某竟然以此要挟，向老板敲诈勒索120万元。结果，王某非但没有拿到一分钱，而且还要为此付出惨痛的代价。11月17日，来自宁海法院的消息称，王某犯敲诈勒索罪被判7年有期徒刑。□通讯员金萍记者郑振国。心中有怨气。举报老板偷税漏税。2005年，做个体货运的王某开始帮老板谢某运货。可到了2009年初，有一次，王某去帮谢某拉货，结果货已经被别人拉走了。“从那以后，他就没有再找我运过货了。”王某说，没让他运货，就待在家里休息了。日子待久了，王某的老婆就不高兴了，经常在他面前唠叨，说他不去赚钱。王某被烦得没办法，便想以借钱的名义给谢某打电话套套近乎，看看能不能再回去给他拉货。结果，谢某在电话里一口回绝了。此后，王某心里越想越不舒服，想到通过检举谢某公司偷税、漏税问题对他进行报复。2009年2月底，他特意跑到奉化买了一张手机卡，用这张卡给谢某发了一条短信：你偷税漏税的金额很多，自己当心一点。随后，他便赶到宁波国税局，对谢某的公司进行了检举。赌博输了钱。想从中敲诈一笔。事后，宁波国税局对谢某公司进行了检查，确实发现有偷税问题，对其进行了处罚。可王某并不知道这个情况，见谢某没有反应，又给他发了一条短信。“这回，他回信息了，叫我不要检举了，有什么要求可以提。”王某交代，那段时间里他赌博输了不少钱，还欠下了债，所以就想敲谢某一笔来还债。王某一开口就索要120万元现金，当时就把谢某吓着了。后来，经过双方一番谈判后，王某将价格定在了78万。由于正值“五一”节期间银行暂停营业，谢某一时拿不出这么多钱，便提出先给40万元。对此，王某答应了。2009年5月1日，谢某在王某的指示下，将40万元现金丢到了一处高速公路立交桥下。拿到钱后，王某用这笔钱，先还了一部分的赌债。“拿到40万后，我就没有继续向他再拿另外的38万了。”王某交代，当时给谢某打电话，都是捏着鼻子说话的，对方应该听不出来，而且认为他不敢报警的。被通缉后。王某去自首了。王某的如意算盘打错了。一付完钱，谢某就向当地警方报警。接警后，警察很快锁定了王某，认为其有重大的犯罪嫌疑，并对他进行了通缉。“当时，我就想主动到派出所去自首。”王某交代，除了借给朋友的10万元，其他的都被自己花光了，一想到要坐牢，就退缩了。经过一番思想斗争后，王某最终还是选择了自首。“事情都做了，我现在也没有办法。”王某说，家里还有两个小孩子，现在根本没有能力归还这笔钱了。可王某不知道的是，就算事后他把40万元还给谢某，他还是构成了犯罪，需要受到法律的惩罚。2010年11月17日，宁海法院对此案进行了开庭审理。在法庭上，承办法官当庭宣判：被告人王某以非法占有为目的，敲诈勒索他人财物，数额巨大，其行为已构成敲诈勒索罪，判处有期徒刑7年，退赔违法所得的财物。车主用瘦马拉奔驰车上街抗议频频返修。信息时报讯(记者张立璞)花近百万元买来一辆奔驰ML350越野车，没想到一年多竟因多项故障先后5次返厂检修，最后问题却仍没有解决。在与销售商协商处理办法未果的情况下，昨日，车主张女士一怒之下找来马匹拉上奔驰车走上东莞街头。上午10时许，东莞南城区莞太路附近路段聚集了大批市民站在马路边上翘首张望。原来马路中间位置，一名男子正从一辆小货车上将一匹栗色小马卸下，然后径直拉到附近的一辆奔驰越野车前方。等待在此的其他几名男子将车头早已固定好的麻绳拴在了马匹身上。因为选用的马匹体形瘦小，而后方的奔驰越野车体积又非常庞大，小马几乎使出了吃奶的劲才能向前拉动车辆。张女士告诉记者，她本人在东莞从事建材生意多年，去年7月时，她在东莞某汽车服务有限公司购买了一辆梅赛德斯奔驰越野车，净车价86万多，加上其他各项费用总共花费近100万元。新车开了不到3个月问题随之而来，张女士说，去年10月初的时候，车上的机油警示灯在行驶时突然亮起，之后10月4日她就把车开回车行检查维修，很快车子维修好后继续使用，可没想到了今年4月26日，车上的机油灯又亮了起来，再次入厂维修后交回，但仅过了3天，当时车行已经声称修好的车子机油警示灯依然闪亮。看到这种情况，已经非常生气的她只能把车又开回厂里进行维修，对方表示已为其加满机油，并要求她行驶了两千公里后再回来复检。但和之前一样，修好的车开了不到3个月，7月31日同样的状况又出现了，车子第4次反厂维修，和以前一样很快修理完毕，但之后发生的情况却更为严重。“8月20日那天，我开车上了高速公路，就在行驶中车突然一下子减速下来，车速表瞬时归零，当时后面紧跟着的是一辆大卡车，要不是它紧急转向，后果不堪设想。”回想起那天的经历张女士至今仍心有余悸。据了解，张女士曾向车行提出三个解决方案：“一是把发动机换了，一是我再给20万元，换一辆新车，最后一种就是通过法律途径解决。”但最终都没有与车行达成共识，所以万般无奈下她才想出这样的办法申讨权益。事件发生后，昨日上午，车行售后服务副经理龙锦耀接受采访时表示，他们将与厂方技术人员对故障车辆进行详细检查找出问题所在。而目前这名顾客的车辆还属于免费保修期间，他们将根据售后服务标准，结合顾客的实际情况做好服务。组图：逾百位少女参加低杆平衡大赛。11月24日，在澳大利亚悉尼举行了一场“低杆平衡”大赛，超过150名美女参加了这一赛事。最终一位年仅19岁的美女以出色的柔韧性仰面通过了仅为55厘米高的横杆，获得赛事头名。进入图酷首页观看更多精彩图片。山西网民散布地震谣言被拘。中新网太原4月22日电(记者张雷杰通讯员王君)记者22日从山西太原警方获悉，一名男子因在互联网上散布地震谣言，被警方以虚构事实扰乱公共秩序行政拘留。据介绍，3月13日，李某以网名“大市长”在互联网上发布“专家说华北地区也将发生地震”的谣言，造成了部分网民的恐慌，严重影响社会稳定。3月15日，太原警方高度重视，迅速出击，将散布地震谣言的违法人员李某依法唤，李某对在网上散布地震谣言的违法事实供认不讳。目前，警方对李某以虚构事实扰乱公共秩序行政拘留。在此，太原警方提醒广大市民不信谣，不传谣，对于故意制造、传播谣言者，警方将依照《治安管理处罚法》相关规定，坚决予以严惩。(完)。银行保安与人合谋抢走370多万美元。中新网12月15日电巴基斯坦南部大城卡拉奇当地时间周一(14日)发生银行抢劫案，银行被抢走价值370多万美元的外币，这是巴基斯坦历来最大金额银行抢劫案。据台湾“中广新闻网”15日报道，被抢的联合银行是巴基斯坦最大的银行之一，发生抢案的卡拉奇分行距离当地市警局总部不到100米。警方表示，带头行抢的是银行的保安人员。警方认为，这名保安以假身分，受雇私人保安公司，在银行担任警卫。当周一凌晨换班后，他的同伙随后抵达，他们将其它警卫绑起来，然后闯进保险库，抢走价值370万美元的外币，其中大多是美金、欧元及英镑。警方对此案已展开调查。卡拉奇今年以来，发生10多起银行抢劫案，但是金额都不像这次这么大。而且最近几起抢劫案，警方一路追踪，最后都查到塔利班身上。女孩因父亲未照顾卧床奶奶拒其进家门遭殴打。昨日15时30许，在西岗区石道街小学附近的居民楼下，发生了令人不可思议的一幕，“女儿在前头跑，父亲追上去用脚使劲踹，又把家里的电脑、冰箱和彩电等拖到楼前，砸了个稀巴烂。”显然，此举惹怒了众邻居。“如果没有她，老太太(奶奶)得受多少罪！”一位邻居说。亲生父亲为何会当街殴打孝女？。疯狂的父亲追着女儿打。“说啥也不能相信，他们的关系竟然是父女。”目击市民马先生说，当时他正好路过事发居民楼下，眼前的景象让他惊呆了。“女孩非常年轻，只有20岁出头。在一名中年男子的追击下，她不停地躲闪。”马先生说，“看上去，女孩似乎已经身心俱疲，男子很快追上前狠狠地踹了她一脚。”。“即便对待入室行窃的小偷，也不至于如此吧。”一名在场邻居说，中年男子愤怒地咒骂着，似乎没有罢手的意思。经家属证实，女孩叫蓝蓝，今年22岁，殴打她的中年男子名叫李峰，而李峰正是蓝蓝的亲生父亲。“她不停地喊：‘如果我不跑出来，就要被他打死了！’”邻居们描述着当时的情形，“蓝蓝头发凌乱，那双红肿的眼睛流露出绝望的神情。”据此有人判断，在事情公开化以前，蓝蓝应该遭到了“较长时间的殴打”。让人费解的是，不少知情邻居称，“蓝蓝是个不折不扣的孝顺孙女。”蓝蓝的姑姑李玉锦证实，“这些年来，在伺候俺妈(蓝蓝的奶奶)的事情上，多亏了蓝蓝这个懂事的孩子，帮了不少忙。”。李玉锦说，老太太身体不好，失去了生活自理能力，“甚至常年垫着尿不湿。床单尿湿了，蓝蓝都给洗，还给老太太喂饭。”。“他揪着我的头发用拳头猛击我的脸”。为了弄清楚事情原委，昨日15时45分，记者赶到现场。事发居民楼下早已满地狼藉，到处是家用电器的碎片。记者看到，一台电视机已经完全解体，显像管和其他零件歪歪扭扭地散落在地面上；一台电冰箱已经倒在地上，看不出原本的模样，而此刻冰箱门已经跑到了数米远之外；甚至，就连电脑的主机箱也未能幸免，已经严重变形……。“蓝蓝遭到殴打跑到楼外，李峰从家里把这些东西搬到楼前，使劲地摔砸，很快这些电器就被砸个稀巴烂。”一位邻居说，当即有人拨打了报警电话，就在警察赶到时，李峰还在用脚踹蓝蓝，这种疯狂的行为很快遭到警察的制止。在现场，李峰站在楼下，对一名邻居怒目而视。这名邻居说，他原本打算劝李峰两句，对自己的亲人不能这样。不过，李峰似乎陷入了疯狂的状态，“我就这样，谁也不能把我怎么地。”看着父亲的“表演”，蓝蓝就如看待陌生人一般，除了仍旧泪流不止外，她几乎面无表情。“事情是因我不让他进门引起的。”蓝蓝说，由于一系列的原因，她已经无法原谅父亲的一些行为，“他对全家人的伤害这么深，我无法容忍父亲再进家门。”据了解，蓝蓝的父亲李峰很少在家中居住。昨日中午，李峰把行李搬回家中时，遭到蓝蓝的强烈反对。“然后，他就开始打我，揪着我的头发，用拳头猛击我的脸！”蓝蓝说。据一名邻居讲，15时10分许，他已经听到了蓝蓝的哭声。“警察同志，他不是我父亲！”。蓝蓝向记者讲述了她和父亲之间的“仇怨”。“在我上小学三四年级的时候，父母就离婚了。从那时起，父亲就很少回家，我和爷爷奶奶相依为命。后来，爷爷得了肺癌，父亲竟然对爷爷的病不管不顾，长时间不露面，作为儿子，他应该为爷爷养老送终的啊！”蓝蓝说，“就在爷爷去世前几天，父亲才到医院去看了几眼。”。“蓝蓝的话属实。”作为蓝蓝的姑姑、李峰唯一的亲姐姐，李玉锦提起这件事情，“气就不打一处来！”李玉锦说，当时李峰去医院看父亲，“完全就是为了要钱，老爷子被气够呛，没过几天就去世了。”李玉锦记得，那天是正月初八。“实际上，在此之前，一家人的关系还算过得去。自打这件事情后，家里人就和李刚产生了隔阂。”李玉锦说，更让人无法接受的是，母亲今年已经70岁，生活长期无法自理，就连吃饭也很困难，而李峰很少回家探望母亲，更不用说照顾了，“我和侄女俩轮番照顾老人，我忙不过来的时候，蓝蓝就为奶奶端屎端尿，这孩子不容易啊！”。看着父亲，蓝蓝神情激动，她对着父亲大喊：“你别再进这个家门了！当爷爷和奶奶需要照顾的时候，你在哪里风流快活！当我需要爸爸的时候，你怎么没回来？”对于女儿的质问，李峰面无表情。民警劝蓝蓝，“他毕竟是你父亲，你这种态度不利于解决问题。”蓝蓝擦去泪水对民警说，“警察同志，他不是我的父亲！我没有这样的父亲！”。随后，民警把李峰带到派出所，“我们会批评教育他。”深秋的黄昏里，蓝蓝和姑姑站在破碎的电器堆里，神情茫然……(文中人物为化名)记者满文飞。本科毕业治安员拦截歹徒被捅伤。深圳特区报记者谷少传文／图。他是本科毕业生，却作了名治安员，可他觉得过得很充实快乐。7月2日清晨，他在值班，突然发现一名可疑男子被两名治安员追赶，于是他挺身而出上去拦截，不料被歹徒用刀直接刺中腰部，他倒在地上。这名治安员叫司雷明，是石岩塘头又一村的治安员，直到这次事发，记者采访他时，公司的领导才知道他是名本科毕业生。拦截窃贼被捅倒在地。昨日中午，记者接到报料后迅速赶往石岩人民医院，在住院部4楼，记者见到了躺在病床上的司雷明，27岁的他皮肤黝黑、一脸憨厚，由于腰部有伤，行动不方便，有一位同事陪着他。谈起7月2日清晨发生的事，司雷明显得很不好意思，在同事的“帮忙”描述下，记者了解了整个过程。7月2日清晨6点左右，司雷明在塘头又一村岗亭值班，突然发现对面工业区有名20岁左右的男子手里提着包，快速向又一村岗亭走来，这名男子刚走进又一村，就有两名治安员从工业区追过来，大喊着：“抓住他，他偷东西了！。”。司雷明意识到刚才那名男子是窃贼，连忙从岗亭跑出来，和两名治安员一起，加入了搜寻的行列。又一村楼栋多，嫌疑男子一进村就钻进了小巷子。由于对地形熟悉，司雷明很快在一个路口遇到了嫌疑男子。当即，司雷明命令快步走着的嫌疑男子站住，可其不但没停下，反而拉开步子就跑，司雷明一个箭步上去抓住嫌疑男子左肩膀，试图阻止其逃跑，该男子右手从口袋里掏出一把水果刀，朝司雷明的左腰部就是一刀。顿时，司雷明感觉腰部酸疼，该男子又使劲推了司雷明一把，司雷明倒在了地上，而嫌疑男子则趁机逃走。随后赶到的同事立即报警把他送到医院。警方正对此案做进一步调查。受伤后本科毕业身份曝光。司雷明受伤入院后，经过检查发现，腰部伤口很深，差点捅到肾脏，医生在伤口内侧缝了4针，外侧缝了7针，要在医院治疗半个月。司雷明受伤后，同事想通知他的家人和朋友，可司雷明怎么都不同意，一方面他觉得自己伤得不重，没必要打扰家人和朋友。另一方面，他怕自己隐瞒了一年的秘密被家人和朋友知道，因为他是大学本科毕业，由于担心家人和朋友反对，他一直没敢把他做治安员的事情说出去。这时，司雷明的同事包括很多领导才知道他是本科毕业，还有学士学位。一名本科毕业生作治安员，这在他们看来有点不可思议。石岩塘头又一村治安联防分队的方队长告诉记者，他曾经看到司雷明的求职简历，上面写有本科，他当时不太相信，由于是招治安员，对文化程度没多少要求，于是他没细问司雷明是哪个学校毕业的。现在回头想想，做治安员一年多，司雷明和其他治安员还是有所不同，比如他说话经常会蹦出一些文雅的词语，逻辑性也较强，他尽管爱打篮球，身体也强壮，但身上的那股书生气还是掩盖不住。对于司雷明平时的表现，方队长赞不绝口，称司雷明对工作一直尽心尽责，遇到危险从不惧怕，像这样见义勇为的事情已经不是第一次了。而且司雷明和同事的关系很融洽，同事有什么困难，他都会主动帮助。男子持刀抢劫金店被制服后唱起铁窗泪(图)。本报讯昨天，记者从涡阳县公安局110防暴中队获悉：几天前，一男子在光天化日之下，持菜刀闯入涡阳县城一家金店打劫，所幸店员悄悄报警，民警及时赶到将该男子制服。记者在警方监控录像中看到：1月18日上午10点钟左右，一个身穿米色上衣，头戴蓝白相间帽子的中年男子闯进了涡阳县一家金店，在店内转了两圈后开始挥舞菜刀大声喊叫，并声称要打劫。当时金店正在营业，这名男子的异常举动把店员和顾客吓坏了，一名女店员趁男子不注意，悄悄报了警。正在附近巡逻的110防暴中队民警闻讯后迅速冲进店内，一拥而上将其控制住。男子被警方制服后，摇头晃脑、深情款款地唱起“铁窗泪”等歌曲，被押上警车后口中还在喋喋不休，民警怀疑此人可能有精神方面的问题。记者事后采访了金店业主马先生，他说，幸亏公安民警迅速出警，对这起突发性事件进行了及时控制，才使他们避免了人员伤害及财产损失。随后，民警对男子进行了讯问，但该男子胡言乱语，不配合警方调查。目前，此案正在进一步审理之中。赵多娇李飞。本报记者袁星红。白领发起技能交换活动可降低学习成本结识朋友。□晚报记者朱蒙雪通讯员王莹报道。“我是设计专业的，想学AI、PS、CorelDRAW的可以找我。我想交换英语口语，如果会点小语种就更好！”白领庄小姐在一家知名社交网站发帖。很快就有人回应：“我在美资公司工作，英语口语不错，希望跟你学设计。”。如今，这类“技能交换”在沪上白领间流行起来。只要自己有所长、找得到交换对象，无论是设计、会计等专业技能，商务英语、小语种等语言技能，或是绘画、舞蹈等艺术技能，都能和陌生人进行“交换”。从“语言交换”萌发创意。率先发起“技能交换”活动的是“80后”女白领萧小姐(化姓)。她告诉记者，技能交换的创意是从“语言交换”上萌发出来的。技能交换，顾名思义就是互相学习彼此擅长的技能，例如一名白领是日语专业毕业但想学钢琴，而另一名白领会弹钢琴但想学日语，他们就能“配对”成功，还可制定一套学习计划。按照萧小姐的设想，技能交换不仅可在两个人间进行，也可在三个人甚至更多人间交错进行。例如，一名白领教另两名白领说日语，然后这两名白领分别教这一名白领一项技能。萧小姐强调，她的初衷是为向白领们提供一个信息交流平台，有意愿交换技能的白领可以在该社交网站的活动主页，发布信息寻找合适的“伴侣”。既然是“交换”，原则上不产生相关费用，如果产生相关费用，可由参与其中的双方或多方平摊。“这样一方面可以用最低的成本学到自己想要的技能，二来还能认识志同道合的朋友，拓展自己的社交范围。”萧小姐说。“非功利类”技能受欢迎。除了普遍的语言技能交换，最受热捧的莫过于白领们口中的“非功利类”技能，如绘画、舞蹈、乐器等艺术技能，化妆、做菜、调酒等生活技能，羽毛球、溜冰、游泳等运动技能。一名白领表示，自己毕业于英语专业、在外企工作且熟知商务英语，她想要交换学习素描。她的信息很快吸引了一名擅长平面设计的白领，对方称要用绘画技能来交换学习英语口语。“本人大学时候的专业是商务法语，后来出国几年，口音标准，想找一名K歌达人学习一下怎样唱歌。”白领Jiayi说。“我自信有很好的方法可以让你对钢琴感兴趣，且令零基础的你轻松进入到钢琴的学习中。我很想学好英语。”一名自称能提供琴房上课的白领Paris说。一名在外资设计公司工作的白领则想用室内设计才能交换更多有趣的技能，旋即有人响应：“我在嘉定，会足球、篮球、羽毛球、桌球，想跟你交换学习室内设计，不知方便吗？”。有意思的是，炒股作为一项理财技能，也令白领青睐有加。当白领吴先生流露出“我只会炒股票，想学做菜”的念头，相继有近十名白领表达了想法：愿以红烧鱼、煲汤、可乐鸡翅、油焖大虾、大盘鸡等拿手菜做法交换炒股技巧。希望发展成讲座或沙龙。谈到成功交换技能的关键，发起人萧小姐认为，无非四个字：持之以恒。萧小姐曾向一名白领交换学习过游泳，她们商量着趁两个人都有空去游泳馆。经过几次交换，萧小姐已经能够掌握一些基本的游泳方法，但后来因为两个人工作时间的限制，交换没有如愿进行下去。她的另一次技能交换由于工作原因，更大程度上是在线上进行的，当时是与另一名白领交换各自整理的日语和摄影资料，但因没有时间，就草草地结束了交换。萧小姐说，参与各方的工作时间是一个很重要的制约因素，且需要双方配合、持之以恒，很多人因为时间上的限制就一再搁浅，直至后来不了了之，交换成功率也不高。不少参与过技能交换的白领表示，希望以后能有机会把个别的、私下的交换发展成为一个流动讲座或定期沙龙，以便更多人学习热门的技能，这样就能充分利用好资源，而且成功率也会相应提高。17岁女儿为救母亲冲下河坡母女双双溺亡。时间：8月4日中午。地点：泰兴姚王镇。8月4日中午，泰兴姚王镇发生悲情一幕：17岁的女儿在去田间喊妈妈回家吃饭的途中，看见妈妈连人带三轮车翻入河中，她一边喊救命，一边拼命冲下河坡去救妈妈，眼看就要抓到妈妈的手，却一脚踩空，自己也跌入河中，结果母女双双溺亡。“她不要命地冲下河坡”。吞没母女俩的小河位于姚王镇封岱村，当地人称向阳中沟河。一位目击群众介绍，4日中午11时许，天气炎热，走在田埂上的他突然听到有人喊“救命”，抬头一看，只见一位女孩不顾一切地冲下河坡，伸手准备去拉水中的一位女子，眼看就要抓到，谁知一脚踩空，竟“扑通”一声也栽入河内。他忙赶了过来，发现原先在水中的女子已经不见了踪影，刚落水的女孩在水面扑腾了一下，河面冒了几个水泡后，很快也没了身影。由于向阳中沟河河宽水深，水性不好的他不敢贸然下河，于是大喊“救命，有人掉河里了”，喊声惊动了很多村民，当地姚王派出所民警接报后也赶到了现场。发疯似地要将女孩“拍醒”。村民迅速得知，一前一后落水的两名女子，是一对母女。率先落水的母亲，是骑三轮车不小心意外翻入河中的。两名水性好的村民赶到现场后，率先跳下河救人，派出所所长、指导员、辅警紧跟着也下了水。然而，由于向阳中沟河宽10多米，河中心有4米多深，紧靠岸边处也深达1米5，这给救人带来很大不便。为此，有的村民拿来绳索，有的村民找来渔网，还有的村民将自家的小船摇了过来，十几个水性好的人拉起绳索，布下渔网，由北向南搜寻。半个小时后，河内的一辆三轮车率先被村民摸到，随后女孩的母亲被找到，但经查已经溺水身亡。中午12点，女孩终于被人抱上岸，但已经全身发青，没有了呼吸。女孩已经溺水1个小时，并不甘心的村民将女孩侧卧在地上，发疯似地使劲拍其后背，试图让她吐水后能苏醒过来。当一切努力都白费后，在场的村民无不痛哭失声。推测母亲可能中暑坠河。据介绍，女孩在家排行老大，今年17岁，在黄桥中学读高中，成绩优秀，下面还有一个妹妹。父亲一直在上海打工，母亲一人在家务农，兼照顾她们姐妹上学。当天上午，母亲骑三轮车到田间给花生喷农药，快到吃午饭的时间，女孩见母亲还没回家，便步行去田里喊母亲回家吃饭。两人快接近时，女孩看到母亲连人带车滑下田埂坠入河中，便不顾一切地冲下河坡救母亲，谁料由于坡陡，女孩不但没有拉到母亲的手，反而一脚踩空也掉进河中。村民推测，女孩母亲很可能是高温引发中暑而坠河。通讯员尹有文吴学寨。本报记者王国柱。富二代豪华会所开进大学城入会需满足一定条件。湖南在线10月21日讯(记者周清树实习生王海侯建峰)今天，网友“satan126”在猫扑发表了一篇题为《某大学富二代们在大学城里的豪门私人会所》的帖子，随即，该贴以“迅雷不及掩耳之势”引爆网络。这家名为“凯勒斯”的私人会所会员卡办理门槛极高，明确要求需有财富或政府背景，或者是各院校车模大赛的前十名。记者了解到，该会所坐落在温州大学城，创办者是温州大学的毕业生，拥有一定的温州“富二代”人脉资源，创办会所旨在为温州社会各界名流提供一个社交场所。豪门会所登场大学城。帖子中，“satan126”上传了几张凯勒斯私人会所的宣传单，并称这些宣传单是发到宿舍里的。宣传单分中英文介绍，包括免费会员卡的办理条件、办理流程、会员权利和会员义务等内容。宣传单上称，如果您拥有一定的财富、政府背景，或是学生会主席、协会负责人，或是各院校十佳歌手、车模大赛的前十名，均可免费办理会员卡。而一旦加入会所，便可享受私人秘书、出行订票等服务，会所还将定期组织温州政商要人的沙龙聚会。“凯勒斯私人会所，十月，豪华上市”，暗黑背景加上烫金大字，宣传单的制作相当豪华。据会所官网介绍，该会所是由温州某文化传播有限公司针对温州社会各界名流所推出的私人商务社交场所，会所地址位于温州大学城商务中心，周围分别有温州大学、温州医学院、温州职业技术学院等高校。每天有十多人报名。记者随后联系到了会所企划总监曾青杰，他承认网友所述基本属实，但否认公司为“富二代”所开，只不过老板拥有一定的温州“富二代”人脉资源，曾说，会所老板也是温州大学毕业生，其目前的财富主要靠个人创业积累而来。曾介绍，会所开办的目的并非盈利，而是寻找一批有理想、有项目、有团队的人，通过资金、技术、管理等方面的交流、合作，使这些团队能够成长起来。“我们公司是合法经营，别人怎么说，我们不管，也无权干涉。”。据曾透露，会所每天平均都有10多个人报名，截止本周末，会所将有大约150人入会。网友：感到“很悲剧”。此帖一出，立即引爆网络，众多网友闻名而来，成围观之势。对此私人会所，大多数网友纷纷予以炮轰。网友“大呛”：车模大赛前十名、财富背景……我该如何理解豪华会所的意图呢？。网友“站在角落冷眼看世界”：人们所追崇的从雷锋精神转变为“富二代”们纸醉金迷的物质生活，我感到很悲剧。网友“凛然”：炫富啊。网友“OK达达”：作为在温大读书的穷学生，我也感到很悲剧~~。同时，有些网友比较中立，“有一种鸟叫天使”便指出，“要成功，不仅需要丰富的知识，更要有广阔的人脉关系，这只是一种社交手段，这种club在西方贵族之间多如牛毛。”。网友“YEKITH”：“也不全是富二代啊，有一技之长的、演艺人员都可以进会所的，很正常，西方大学基本上都有这种社团。”。单位实施干部竞争上岗7个岗位均为1人参选。今天，南京市雨花台区文化局将有3名科级干部和6名副科级干部完成任前公示，将要正式任命，可这次干部竞争上岗引起的风波却未平息。区文化局员工向现代快报投诉，认为选举过程不够公开透明，例如，9个岗位中有7个都是只有一个人竞岗，“竞争”形同虚设。局内员工向区委组织部、市委组织部实名举报，希望能对这次竞岗进行调查，重新组织一次公开透明的竞选。对此，区委组织部向快报记者表示，经过调查，竞岗程序没有问题，结果公正。□快报记者是钟寅。举报人不解。一人参选也算竞岗。得票最多为啥落选。近日，快报热线96060接到雨花台区文化局内部职员张先生(化名)的举报，前不久进行的一次科级干部竞岗中，存在“暗箱操作”的问题。根据举报，这次竞岗是从4月下旬开始的，动员大会公布了实施方案后，就风风火火地开始了竞岗。经过资格审查、公开演讲、民意测评、组织考察等几个阶段，十几名候选人中，选出了9人的拟任人选。可就在人选公布后，一些员工对竞岗的结果提出质疑，“这么多年，终于拿出几个科级岗位来竞争，不应该是走走形式。竞岗中一些有能力，为局里做了工作、出了力的人为什么反而落选呢？”。张先生表示，此次拿出来竞争上岗的科级职位共有9个，可仅有区电台副台长和文化产业科副科长实现了差额选举，其余的7个岗位都是仅有1名候选人，这些岗位分别是：广播电视科科长、文化遗产科科长、旅游开发科科长、组织人事科副科长、文化市场管理科副科长、广播电视科副科长、计划财务科副科长。这样仅有1人竞岗的选举，他认为竞争不足，没有达到应有的目的。更让他费解的是，自己竞争的岗位共有3人参选，明明群众同意的票数自己是第一名，为什么自己没能当选？他怀疑，选举中有猫腻存在，希望媒体能监督区文化局公开选举过程。同时，他还向区委组织部、市委组织部实名举报，要求对这次选举进行调查。文化局：目前没有发现明显问题。带着张先生的疑问。快报记者找到了雨花台区文化局的相关领导，局工委的张书记和一名姓王的副局长作出回应。雨花台区文化局的负责人表示，会耐心解答群众的疑问，公示期间群众反映的问题，一定会仔细调查。但目前调查中，并没有发现明显的问题。争议1：。争议2：。7岗位为何均1人参选？。回应：一些职位竞争者较少，不好直接撤岗。选举由群众投票决定，投票同意过半方能当选。根据张先生反映，这次选举局里只拿出了部分岗位实行竞岗，而且竟然有7个岗位都是只有一个人参选。他觉得这样的竞争不够充分，选举机制形同虚设，甚至让人产生岗位是为少数人“量身定做”的感觉。此外，根据2004年中共中央办公厅印发的《公开选拔党政领导干部工作暂行规定》，“仅有个别人报名，形不成有效竞争的职位，可不列入本次竞争上岗范围，允许报考该职位的人改报其他职位。”。对此，文化局解释称，职位不为任何人“量身定做”，参加竞岗的条件卡得也不算苛刻。竞选副科级职位，要求参选者40岁以下，具有3年工龄，局内工作满一年；正科级要在45岁以下，任副科满两年。无论正副科级职位，都要具备大专以上学历，受党纪政纪处分者两年内不得参选。在制定竞岗实施方案时，领导班子粗略统计了一下，17人符合副科竞岗条件，7人符合正科级。领导无奈地说，“我们还特意把所有具备资格的人都召集起来，开了动员大会，全员参与的精神传达到了每一个人，希望能让岗位有充分的竞争。但一些职位还是竞争者较少，我们也不好逼迫他人参选。”领导表示，虽然部分岗位只有1人参选，但工作必须开展，也不好直接把岗位撤销。为了在1人竞岗的时候也能实现竞争，选举中采取群众投票的办法，若超过半数人不同意任职，此岗位哪怕空缺，也不会让仅有的1名候选人当选。最后出现了7个岗位虽都只有一人参选，但群众投票同意的过半，因此当选也是符合民意的。争议2：。竞岗为啥没有全员参与？。回应：之所以有两家单位没有参选，可能是很多人觉得选择职称提升的路线更为稳妥。举报者反映，区图书馆、文化馆人员均未参加此次竞岗，有悖全员参与的原则。文化局负责人表示，区图书馆和文化馆是属于文化局的事业单位，工作人员在选举中享有同样的参选资格，但是确实没有这两家单位的人员报名参选。之所以没有参选，可能是这两家单位的员工有自己的考虑。“很多人员更愿意通过评定职称的方式，来提高自己，而志不在职务上。”根据干部任用的相关规定，事业单位的员工在借调到局机关任职，期满后还将回到事业单位，也就是说如果下次竞岗未能当选，他们还是要回到原来的图书馆、文化馆，而在机关任职期间，职称评定又会受到影响，因此很多人觉得选择职称提升的路线更为稳妥。争议3：。结果为何没有当场公布？。回应：文件没有规定必须要在选举后公开唱票，选举实施方案经过区委组织部的同意。在这次选举中，选票统计的结果不是当场公布，而是在几天后直接公开了拟任名单。这让张先生感到担心，中间几天是否存在舞弊，选举结果是否可信。文化局负责人否认存在暗箱操作。他们表示，这次选举的实施方案是根据《党政领导干部选拔任用工作条例》和《雨花台区科级领导干部选拔任用管理规定》拟定的，这两份文件都没有规定，必须要在选举后公开唱票，因此统计结果在晚一点公布，也没有违规。而且，选举的实施方案也经过区委组织部的同意。同时，负责人解释，没有当场唱票也有客观原因，因为选举那几天正好赶上工作高峰，参选人员特别繁忙，也不可能有那么多时间。因此局里选出了4位没有参选、又在群众中有良好信誉的人，在局工委书记的监督下进行了选票统计，当晚就把所有选票封存，不可能有舞弊的机会。争议4：。参选人遭反对为何任用？。回应：不能因微小瑕疵，直接取消任用资格，根据竞选方案规定此人不在取消范围内。根据群众反映，参选人中有一位候选人，甚至领导班子中有一名副局长当众表示反对任用此人。在群众中，也有人议论，此人在执法过程中，存在经济问题。文化局负责人表示，此前局里已经对此人进行过调查，并不存在所谓的“经济问题”，但在执法过程中存在“处理不当”，不能因为工作上微小的瑕疵，直接取消此人的任用资格。况且，竞岗实施方案中的规定，只有两年内受过党纪、政纪处分的人才取消竞选资格，此人的情况不在取消的范围内。局工委的张书记介绍，在组织谈话阶段，他亲自向此人同科室的4位同事了解情况，4人对这位同志的评价很好。争议5：。票数最多为何没能当选？。回应：几人同时竞岗，有更细化的打分制度，局领导和普通科员给该参选人打分不高。举报人张先生称，自己所竞争的岗位有3个候选人，自己是群众同意票数最多的一人，33票赞成当选。可是真正当选的是一名32票的候选人，他认为这不公平。文化局负责人解释，是否同意的选项，是要求当选者满意度必须过半的。在几人同时竞选时，有更细化的打分制度。参选者竞岗演讲占40%，民意测评占60%，局领导、科领导和普通科员在打分中所占权重比例是5:3:2，张先生在科领导的选票中反映出的打分较高，而局领导和普通科员打分不高，这导致他在最后落选，这也不存在问题。组织部：程序合规竞岗结果公正。记者又向雨花台区委组织部了解了情况，俞姓负责人告诉记者，他们也接到了投诉人针对此次竞岗的实名举报，并按照程序进行了调查，此人还向市委组织部递交了举报材料。他们和举报人进行过交谈，调查后发现，竞岗程序上符合相关规定，落选者提出异议，组织上给予了必要的解释。区委组织部相关负责人表示，从目前来看，这次竞岗的结果公正，具体参选人的打分也会在近日公开。如果还有人有异议，可以继续向组织部或者纪委反映。男子花百元请人扫墓引发争议。荆楚网消息(楚天金报)记者蒲哲通讯员王庆泽报道：昨日是清明节，由于公司不放假，老家在辽宁的潘先生花钱请邻居代为扫墓，这种另类的扫墓方式，引起了同事的争议。今年29岁的潘先生家住武昌下徐家湾，在一家通信公司上班，祖籍辽宁盘锦。得知清明节公司不放假，昨日，他花一百元钱请邻居扫墓。此举引起同事的争议，不少同事认为这种另类的扫墓方式，自己不能接受。同事王先生说：“如果连表达情感的事也雇人来做，那就失去了扫墓的真正意义。清明节到现场扫墓，不光是为了祭礼先人，也是寄托对亲人的哀思，是一种特有的文化和伦理道德行为。”“让人代自己扫墓失去了清明扫墓的真正意义，别人跪在自己亲人的坟前，不如不扫。”同事朱先生说。也有不少同事表示了理解，公司不放假，加上辽宁离武汉这么远，回家扫墓还是不现实，请人扫墓至少能把心意带到。该公司的一位员工表示，自己也是外地人，清明节没有时间回去扫墓，不管采取什么样的祭奠形式，都应该被理解和接受。面对同事的争议，潘先生有自己的看法，代扫墓的人是自己的邻居，与网上的扫墓公司相比，信誉有保证。“现在远离家乡工作的人越来越多，请人代扫主要是为了清扫坟墓，表达哀思，没有什么不好！”潘先生说。老夫妻退休10余年用笔写出千万字科普医书。中国江苏网讯：当今社会牛人层出不穷，南京又出了对科普老夫妻：75岁的陈慧中和70岁的陆健敏老人。他们都是南京栖霞区军休所的老干部，原南京医学院的退休老教授。在退休后10多年间，他们硬是用笔头写出了43本达1000多万字的医学科普书籍，总发行量至少50万册，被各大媒体亲切地成为“南京最牛老头老太”、“科普翁婆”、“著名牛人”等。听听他们的传奇，也会给我们带来自信，带来快乐和满满的幸福。缺钱保安捡到10万元交还失主。湖州长兴也有个好样的保安。他月薪2000不到，儿子高考成绩不错要再读书，正缺钱用。捡到10万巨款，毫不犹豫就物归原主。本报讯这两天，来自安徽宣城、在湖州市长兴县丽湖名居小区当保安的于展钦成了小区名人。原来，前天下午，于展钦在小区地下车库捡到了一个装有10万元现金的行李包后，还给了失主。韦先生是长兴县丽湖名居小区的一名居民，平时做点生意。前天下午，韦先生从银行提取了10万元现金，在回家停车后，却马虎地把装有10万元现金的行李包落在了轿车旁。发现丢了钱后，韦先生带着一丝希望来到小区物业询问，才知道他的行李包已被一名叫于展钦的保安送来了保安室。随后，韦先生凭着身份证和银行卡取款业务回单将遗失的巨款领回。而这时，韦先生才得知，捡到他巨款的保安于展钦月薪2000元都不到。昨天上午，记者来到丽湖名居见到了拾金不昧的保安于展钦。于展钦身高1.6米不到，皮肤黝黑，说起此事只是笑笑说：“这是应该的，不是自己的钱，不能拿。”。从于展钦口中，记者了解到，他今年45岁，是一名退伍军人，有一个儿子，几年前，他和妻子离婚后，独自承担了抚养儿子的责任。来长兴前，他在老家打工，收入很低。于展钦说前天下午他在地下车库巡逻，发现了那个装有10万元的行李包。“10万元，我这辈子还没见到这么多钱呢！”于展钦笑着告诉记者，当时他手心都出汗了。“我想也许自己一辈子也挣不到这么多钱。”不过，随后他立刻想到了失主，于是将行李包拿到了物业管理处。于展钦告诉记者，前段时间，他儿子刚参加完高考，成绩不错，上了二本线。对于他来说，儿子就是希望。他也想通过这件事，来告诉儿子做人要干净工作、干净挣钱的道理。本报通讯员徐冬梅。本报记者竺军伟。老板伤人后因企业没人管被从轻处罚。本报讯(温检记者董馨)公司的老板王某和朋友一起吃饭，醉酒后两人发生纠纷，王某将对方打成轻伤，他也被警方以涉嫌故意伤害罪提请批捕。昨日记者获悉，考虑到王某的企业无人管理，生产经营出现困境，温江检察院落实宽严相济的刑事司法政策，对王某作出不批准逮捕的决定，放他回去管理企业。10月11日晚，成都海峡两岸科技园区某科技企业的法人代表王某及其妻邀约朱某喝酒。因饮酒过量，王某与朱某发生纠纷，王某用煤气罐将对方打伤，造成其鼻梁骨粉碎性骨折，经鉴定为轻伤。次日，警方以王某涉嫌故意伤害将其刑事拘留。该案被移送温江检察院提请逮捕后，承办检察官审查了案件材料、讯问嫌疑人。并且，深入到该企业，了解到由于老板王某被羁押，企业无人管理，生产经营出现困境。在羁押期间，王某也多次表示由于自己一时冲动，给对方造成伤害深表歉意，愿意与被害人和解。检察官也了解到，被害人也有和解的愿望。针对案件的实际情况，检察院未就案办案，而是从服务企业的角度出发，在公安机关和嫌疑人聘请的律师的配合下，促成了王某与被害人的和解。达成了医疗等相关费用的赔偿协议，被害人对嫌疑人王某也表示了谅解，“虽然王某的行为已涉嫌故意伤害犯罪，但对其适用无逮捕必要，有利于该企业的生产经营。”因此，温江区院依法作出不批捕的决定。尼泊尔妇女产下4只胳膊4条腿婴儿。新华网加德满都1月20日电尼泊尔中部一妇女日前产下一名有4只胳膊和4条腿的婴儿，当地居民说目前婴儿状况稳定。据尼泊尔国家通讯社19日报道，这名婴儿18日下午诞生于首都加德满都以东约85公里处的中部发展区拉梅恰布县。婴儿的母亲现年30岁，产后健康状况良好。报道没有提及婴儿的性别。县人大代表酒后开宝马撞人边撞边喊轧死你(图)。□记者陈海峰实习生曹杰文图。本报商丘讯10月31日下午4时许，夏邑县一名房姓人大代表醉酒后，驾驶一辆宝马X3越野车，在该县工业路修路施工现场，连撞几人后把车开到了曹集乡政府院内。警方调查时他否认开车撞人，后经多名目击者指认，报请县人大常委会批准，这个县人大代表最终被拘留。其儿子在警方调查时，竟砸烂派出所接待室的门。被撞者：宝马车突然发飙乱撞人。10月31日晚7时许，记者接到报料后，随即赶赴现场对此事展开调查采访。8时许，记者在夏邑县曹集派出所院内看到，一辆豫A牌照的银灰色宝马X3车停在那里。被撞者姜英指认称，该车即为肇事的宝马越野车，肇事者正在接受民警讯问。据姜英介绍，当天下午4时许，她正在夏邑县工业路施工工地带领工人干活，“准备去工程车上拿路标”，不经意间回头一看，其身后10多米处一辆宝马车驶来。“本来宝马车靠路北侧行驶，快到我跟前时，突然转向路南侧，朝着我冲了过来，转眼间就撞住了我的大腿。我赶紧双手用力摁住宝马车引擎盖，但是仍被车推着后退了六七米，接着司机一打方向跑了。”姜英说，不仅如此，宝马车司机还边撞边喊：“撞死你！轧死你！”。由于事发突然，姜英说，她已经被吓晕了，没有看清车牌号。稍微稳定后，姜英就让一旁的会计刘文革驾车追了上去。就在姜英他们追车的同时，正在工业路边上等人的刘先生也被宝马车撞了。据刘先生讲，当天他找朋友办事，正在路边等待的时候，突然看见一辆宝马X3越野车，自东向西从离他30多米的地方，加速朝着他撞了过去，而且宝马司机边撞边喊：“轧死你！”刘先生说，被撞时他闻到宝马司机满身酒气，“车过去了还有酒味”。刘先生称，他被撞一两分钟后，看到第一个被撞的姜英和朋友驾车追了上来。“听说后来又撞了一个人”。最后被撞的班先生告诉记者，他是夏邑县交通局工作人员，负责工业路的质量监督。事发时，他正在工作，一辆宝马车突然向他撞来，随后加速逃跑。据姜英讲，她原来和这个肇事者并没有什么个人恩怨，也不知道他为什么撞自己。当天到派出所后，“房代表”指着她的鼻子厉声质问：“你叫啥？姓啥？在哪儿住？想干啥？！”。被撞者亲属：肇事者儿子派出所砸门。当晚10时许，记者在夏邑县公安局曹集派出所采访时，被撞者姜英的哥哥姜先生告诉记者，事发当晚，他得知妹妹被撞赶到曹集派出所后，看到一名男子，身着米黄色外套，一拳砸在曹集派出所接待室的红色木门上，把门砸个窟窿。“该男子砸门时大喊，‘我看派出所能咋着’。”姜先生说。在姜先生的指引下，记者看到，曹集派出所接待室的木门确实在中间位置，有一个拳头大小的洞口。该所所长赵建彪向记者证实，该所接待室木门确实是被开宝马车撞人的肇事者儿子砸烂，接下来，他们会立案调查此事。对此，“房代表”妻子冉女士解释称，其儿子砸门是因为看到他父亲在派出所，和为其测酒精的民警发生争执，怕父亲与别人吵架，就用胳膊肘戳了一下门，想进屋劝父亲。昨日下午，记者获悉，由于被砸的是曹集派出所的门，为了避嫌，此案已经交由夏邑县公安局治安大队办理。昨日凌晨4时，砸门者已经被警方送到拘留所，以扰乱办公秩序行政拘留7日。调查：县人大代表酒后撞人闹着玩？。在接受采访时，几名现场目击者均称，认识开宝马车的司机，被撞的刘先生说，这个开车撞人的姓房，是夏邑县一家房地产公司老板，另一身份是夏邑县人大代表。而当晚办案民警张峰则称，10月31日下午4时50分，他们接到报警称，有人撞住人跑了，随即出警。走到半道，接到夏邑县公安局指挥中心通知，得知受害者已经赶到曹集乡政府。在曹集乡政府院内，他们见到了宝马车和司机，将肇事者“房代表”控制，展开调查。目前已经了解到宝马车撞了两个人，伤情都不重。张峰说，他见到“房代表”时，也闻到了他身上的酒气，不过，经过初步调查，房本人“并不承认开车(撞人)，还说到乡政府是为了办事”。至于房老板的县人大代表身份，当晚，曹集派出所一名负责人向记者证实，房本人确实是夏邑县人大代表，并表示无论肇事者什么身份，警方都会依法处理。那么到底是不是“房代表”开车撞人呢？昨日，房的妻子冉女士解释称，事发当天，朋友的儿子娶媳妇，她和丈夫一起喝喜酒去了，“酒喝得有点多”。回来时，房开车载着冉女士准备到工业路附近办事，看到被撞人姜英和冉女士侄媳妇的个头、头发一样，就误把姜英认作冉女士侄媳妇了，遂上前“闹着玩”。昨日，办案民警张峰告诉记者，事发当晚，夏邑警方连夜报请夏邑县人大常委会批准后，已经以醉酒驾驶为由，给予“房代表”行政拘留15日的处罚。中学教师茶楼看打牌时多嘴被捅死。本报汉中讯(记者陈卫平)西乡县一中学教师在茶楼观看他人打牌时，随意多了一句嘴，不料激怒了打牌男子，被一刀刺中心脏不治身亡，这是日前发生在西乡县的一桩惨剧。9月15日20时40分，西乡县公安局沙河派出所接王某报警称，沙河镇街上一男子被人持刀刺伤，正在送往镇卫生院抢救。派出所民警迅速赶往案发地点，对现场进行勘察展开侦破工作。当日21时许，从医院传来消息，受害人罗某因伤势过重抢救无效死亡。警方经过调查得知，受害人罗某系西乡县某中学教师，事发前在沙河镇街道一茶楼观看别人打牌时，因其随意对一名打牌男子说了句：“你格求外！”(西乡本地话：是你多管闲事)不料激怒了这名打牌男子，男子当即站起身来，用随身携带的折叠刀刺中罗某心脏后，逃离案发现场。案发后，西乡县公安局立即启动命案侦破机制，成立以局长丁新善为组长的专案组，经过公安民警连夜摸排搜索，于次日凌晨2时许，在西乡县城一旅社内将犯罪嫌疑人赵小洪抓获。经审讯，赵小洪对持刀刺死罗某的犯罪事实供认不讳。据警方介绍，犯罪嫌疑人赵小洪今年37岁，现住洋县洋州镇东大街。赵此前曾因赌博罪被公安机关劳动教养一年零六个月，近期又因参与赌博被洋县警方列为网上逃犯。几天前，赵小洪逃窜至西乡县沙河镇亲戚家中。15日晚赵小洪持刀刺伤罗某后，见罗伤势严重就逃离了现场，在西乡县城一旅社藏身。期间，赵小洪还偷偷到医院窥探，当其得知罗某已经死亡的消息后，回去将作案的折叠刀和随身换下的衣裤洗净并丢弃，企图毁灭罪证。没想到仅仅案发6小时后，就被警方抓获归案。目前，犯罪嫌疑人赵小洪已被西乡县公安局刑事拘留，此案正在进一步审理中。女子勒索遭拒后诬称他人患艾滋病(图)。台海网5月9日讯（海峡导报记者许惠蓉/文沈威/图）为了向猪肉店老板勒索钱，女子先让人送邮件给猪肉店店主，再打电话向店主要钱。失败后，女子便将精心制作的、贴着猪肉店店主照片以“预防艾滋病”为主题的海报，贴到了菜市场。昨日清晨6点左右，这一幕发生在百家村新民市场里。市场出现“预防艾滋”海报。昨日上午，接到报料后，记者随即赶到新民市场。市场里有两张海报，一张被贴在陈先生的猪肉店摊位旁，还有一张贴在市场进门的墙壁上。该海报以“预防爱滋，从我做起”为主题，陈先生的照片被清晰地粘在上面，旁边还有“案例分析”，将陈先生肉店的地址写了上去，还介绍了陈先生是“如何染上艾滋病的”。看到自己突然变成了“艾滋病患者”，陈先生非常生气。他告诉记者，这两张海报是一个陌生女子贴的，该女子之前曾向他勒索6万元，他没有给钱，该女子才耍花招，贴艾滋病海报的。陌生男子曾要他接收邮件。据陈先生介绍，他一直在百家村新民市场经营鲜猪肉。4月30日，他突然接到一名自称是送快递的男子的电话。男子在电话中称，陈先生有个深圳寄来的快递，让陈先生告知地址，好方便将快递送往他家。因为当时自己不在家，陈先生便让对方将邮件送到肉店给店员，可对方却坚称邮件必须要本人签收，一直让陈先生告诉他家里的地址。陈先生感到十分纳闷，因为他在深圳并没有什么亲人或朋友，于是他对该男子说，这个邮件不是他的，可能是送错了，然后就挂了电话。神秘女子打电话索要6万元。5月2日晚上，正在和朋友聚会的陈先生突然接到一名陌生女子的电话，因为信号不好，陈先生听不到对方讲什么，便告知对方如果有什么事情，可以发短信给他。不过，女子当天未给陈先生发短信。第二天，该女子再次致电陈先生，一开口便问陈先生有没有收到印刷单，感觉怎样？听得一头雾水的陈先生以为是对方打错电话，便直接挂断了电话。5日上午，陈先生的手机接到该女子发来的一条短信，女子告诉陈先生，他们会将印刷单更多地放在百家村、文屏和漳州港店一带宣传，问陈先生可不可以。陈先生问女子到底是谁，有何目的。女子告诉陈先生，让陈先生给她6万元，以后大家“互不相干”。“我根本不认识她，也不知道什么所谓的印刷单。”陈先生说，当时他觉得可能是有人在跟他玩恶作剧。直到昨日上午，店员将海报交到陈先生手里，陈先生方才知道，该女子所谓的邮件和印刷单是什么物品。陈先生随即报警处理。陈先生告诉记者，该女子对他很了解，连他的住址都知道。随后，记者拨打该女子的电话，不过，电话已经被转入语音信箱。目前，警方正在进一步调查此事。高二男生听到高考字眼便发抖晕倒。荆楚网消息(楚天都市报)(记者高家龙)一次考试失利，一所重点高中的高二学生一听到“高考”就发怵，甚至几次晕倒在教室，无奈在家休学，父母为此四处求医。昨日，医生痛心地说，青少年心理发育不良导致的心理防御机制不健全，应当引起家长和老师的警觉。今年18岁的鹏鹏(化名)自小性格内向，朋友很少，但学习成绩一直很好。今年，他在6月的一次学校考试中失利，成绩大幅下滑。7月初，学校组织暑期补课，鹏鹏开始对“高考”、“成绩”、“分数线”、“重点大学”等字眼十分敏感，只要老师提到上述字眼，他就浑身发抖，继而呼吸困难、大汗淋漓，甚至几次晕倒在地，医生建议去心理科就诊。此后，鹏鹏休学，整天在家与宠物猫玩耍。一个月前，父母带他到武汉科技大学附属医院精神卫生科求治。医生胡一文对他进行了心理测试，结果显示，鹏鹏有中度焦虑和抑郁症状，由于对考试结果看得太重，导致神经系统兴奋性过高，于是出现晕倒这样的“急性焦虑发作”症状。问诊得知，鹏鹏父母工作很忙，对他比较溺爱和放任，只要求他学习好。鹏鹏曾说，他努力学习是“为父母争面子”。胡一文说，家长太注重孩子成绩的好坏，忽视其心理成长，容易导致孩子心理防御机制不健全，一旦遇到挫折就束手无策，或选择逃避(比如上网)，或行为“退化”，用宠物猫来代替情感的表达和宣泄。胡一文建议，家长要抽时间陪孩子做他们喜欢的事情，同时不要强加意志或溺爱放任，一旦发现孩子有异常举动，应及时采取措施矫正。男子因生活工作不如意虚报广场有炸弹。“深圳商场连遭诈弹”后续。羊城晚报深圳讯记者沈婷婷报道：深圳万福广场被人报假警称有炸弹一案，经警方调查，锁定报假警人为福永某工厂的务工人员覃某。10月9日晚22时左右，覃某被警方抓获。经审讯，覃某对自己的犯罪事实供认不讳。据了解，今年30岁的覃某已经不是第一次报假警了，他在广州、深圳南山都有过报假警的前科。那天，因为没有拿到工厂发的工资且生活和工作上不如意，就报警谎称万福广场有炸弹发泄，当警方进行排查搜索时，覃某一直在旁观，直至警方离开现场后他才悄悄离开。台医院误植艾滋器官续：主管部门称医师要负责。中新网8月30日电据“中央社”报道，台大医院移植艾滋器官案，台大和成大医院的内部检讨报告30日出炉。台“卫生署”强调，收到报告才决定如何惩处，移植器官的主刀医师一定要负责，不会要协调师一肩扛起责任。据报道，台“卫生署”尚未收到台大和成大医院的报告，“医事处长”石崇良29日傍晚指出，待收到报告之后，“卫生署”专家小组会审，将在10到14天内做出最后的调查结论，届时会对失职人员做出适切的惩处。报道说，一名艾滋感染者23日在新竹市坠楼脑死，家属表达器官捐赠意愿，台大医院派协调师前往新竹市南门医院处理，23日将检体送回台大本院检验，24日协调师和检验师电话沟通发生错误认知，以致24到25日之间，艾滋男的心、肝、肺、肾等器官植入台大和成大医院的5名患者体内。石崇良说，台大医院协调师直到26日整理器捐者病历时，看到正确的书面检验报告，才发现铸成大错。石崇良强调，虽然协调师和检验师电话沟通检验结果，发生错误认知，并在财团法人器官捐赠移植登录中心输入错误的检验结果，但是该负责的是器官移植主刀医师，“当然不会”要协调师负全责。石崇良解释，主刀医师应在手术前“time-out(暂停一下)”，最后检视病患身份、手术部位、手术方式、重要的检验结果，确认无误，才能动刀，台大医院和成大医院的移植团队“都一样”未尽最后检视的责任。对于参与移植的医疗人员身心健康状况，他指出，台大、成大等器官移植医疗团队成员如果身心状况不适，建议可以暂时调离原职务。一家三口受雇于人做假身份证。中新网丽水4月17日电(记者袁爽实习生赵晔娇通讯员傅金霞)俗话说，上阵父子兵。为了能轻松赚钱，一家三口竟然一齐做起假证，他们受雇于同一人，儿子媳妇造假，公公卖假。在他们的“制假工厂”里，警方现场查获假印章804枚，一、二代身份证假证成品80余张，证件照片700余张。近日，湖南男子彭吉祥、其妻胡某、其父彭某被浙江丽水市莲都区法院，以“伪造国家机关公文、证件、印章罪”分别判刑二年至一年缓刑二年不等。据悉，彭吉祥是湖南双峰县人，4年前，一个偶然的机会，他结识了同个县城的“春山”。听说春山在外面“混”得不错，彭吉祥羡慕不已，决定跟随他外出闯荡。2005年7月，19岁的彭吉祥跟着春山来到丽水，帮他发放制作假证的名片。不久后，又来了一个帮忙的女孩，她成了彭吉祥的妻子。但是不到一个月，彭吉祥和胡某就双双被抓，两人因犯伪造国家机关公文、证件、印章罪分别被判处有期徒刑六个月和拘役五个月。刑满释放后，彭吉祥两夫妻表示要靠自己的双手勤劳致富，他们来到浙江温州一家酒店打工，虽然工资不高，但生活倒也平静。一年半后的一天，彭吉祥意外地接到了春山劝他回丽水继续帮忙的电话，在电话中，春山开出了颇为诱人的条件，月薪1500元并且包吃包住。经不起春山的软磨硬泡和高薪的诱惑，彭吉祥和胡某回到了丽水。在春山租来的民房内，彭吉祥两夫妻利用电脑、扫描仪等工具大肆造假。2007年，彭吉祥的父亲彭某也来到了丽水，以摆地摊卖塑料制品为生，因为生意不好亏了本。春山得知后，拉拢了彭某，让他负责贩卖，每本售价40—150元不等。2008年12月2日下午，正在街上卖假证的彭某被警方抓了个正着。随后，警方又在民房内，抓获了彭吉祥、胡某，并依法查获扣押假印章804枚，一、二代身份证假证成品80余张，证件照片700余张，以及大量证件封袋壳和空白证件。目前，春山仍然在逃。(完)。四川地震中“可乐男孩”被保送读大学。调查：你如何看待四川地震中“可乐男孩”被保送读大学？。本报讯据《青年报》报道，被评为全国抗震救灾小英雄的奥运火炬手、德阳东汽中学女生马小凤和“可乐男孩”薛枭，目前已分别被免试保送到复旦大学和上海财经大学。记者采访获悉，目前，薛枭仍在刻苦学习外语以期能跟上大学的学习进度。“薛枭已经被保送到我们学校，目前仍在办理相关手续，录取通知书计划于今年七月发出。”财大相关负责人向记者证实，去年“5·12”大地震中表现坚强的可乐男孩薛枭有望成为财大学子。“一方面是由于他报考了我们学校，另一方面，他在去年的大地震中所表现出来的奋发向上的精神风貌，也与我们财大的校训‘厚德博学、经济匡时’相吻合，我们非常乐意接受他。”该负责人透露，薛枭报考的专业为该校金融学的“公司金融”方向。记者6月15日从复旦大学获悉，被评为全国抗震救灾少年英雄的奥运火炬手、德阳东汽中学女生马小凤也被保送进复旦大学金融系。据了解，今年复旦共招收了两名“抗震救灾小英雄”。复旦大学招生办主任郑方贤表示，“这些发生在特殊背景下的录取，相信所有的人都能理解。因为我们一直倡导一种积极乐观的精神，而她当时的表现也确实很优秀、很勇敢。”。消息传来后，马小凤的妈妈叶华蓉非常高兴。“地震发生前，小凤就说过一定要考上大学。小凤很懂事也很听话，所以我们一直相信，无论进什么大学，她都会好好读书的。”。抢劫团伙用600斤重饲料压死反抗女子。金黔在线讯1月15日17时许，某饲料厂驻凯里办事处女工作人员龙某某在门市部被杀死，4天后，凯里警方破获此案，抓获犯罪嫌疑人4名。据悉，案发时，4嫌犯对龙某某实施抢劫，遭遇反抗后，抬出600多斤重的饲料压在了龙的身上，致其窒息死亡。1月15日下午4时许，犯罪嫌疑人李某某、罗某某、陈某某、杨某某4人来到某饲料厂驻凯里办事处门市部，对独自在上班的龙某某实施抢劫，没想到遭遇龙极力的反抗。恼怒之下，4人动了杀机。罗某某用毛巾捂住了龙某某的嘴，同伙李某某控制龙的双手，陈某某、杨某某也不“闲着”，他们搬来了重约600斤的饲料压在龙某某身上，导致龙窒息死亡。随后，4人抢走了龙某某的600余元现金及一部手机。此案发生后，凯里警方积极展开侦破，于1月19日将4名犯罪嫌疑人抓获。司机在30米塔吊顶部检查时被卡住呼叫1个小时。7月16日上午9时许，九龙坡区华福路金科阳光小镇建设工地，一名塔吊司机在30米高的塔吊顶部检查故障时，右手被钢缆卡住，无法动弹。由于工地噪声大，又身处高空，他痛苦呼救一个小时，才被另一塔吊司机从空中发现报警。塔吊司机。30米高空呼救一小时。当天上午9时30分，接到工人报警后，九龙坡区消防支队三中队中队6名官兵火速赶来。到达现场后，工地上的工人们围了上来，非常焦急：“快点去救他吧，他在上面已经喊了一个多小时了！”“他的手遭钢缆卡到了，可能手要残废！”。通过工友们描述，消防官兵了解到，被困的小伙子是塔吊司机，因塔吊大臂上小车机械故障，一个小时前，他上去检查，右手不慎被卡在钢缆下，动弹不得。由于工地噪声过大，他在空中呼救了一个多小时，地面上的工人都没有发现，直到被另一座塔吊司机从空中发现并报警。高塔上，塔吊司机的呼救声让人揪心。消防指挥员和特勤班班长刘长宇一起，携带安全绳、牵引绳爬到塔顶进一步观察。由于缺乏高空救援经验，上到30米高的塔顶后，消防官兵出现了不同程度的恐高反应。指挥员小心翼翼地爬到被困塔吊司机身旁，仔细检查了他的伤势，发现情况远比想象中的严峻：压着他右手的钢缆下方连着重达几百斤的铁钩，强大的牵引力使他的右手不能动弹分毫，而且右手大拇指还被一根钢筋卡住，剧烈的疼痛使他数次陷入昏迷。消防官兵。克服恐高上塔吊救人。情况容不得片刻耽误，考虑到高空作业极具危险性，指挥员制定了一个大胆的营救方案：利用牵引绳将重达几十斤的液压破拆工具组件一件一件吊到塔顶，组装完成后在高空实施救援。由于人体的恐高临界高度为10米，超过10米，人体都会产生不同程度恐高感，塔吊远超这一高度。面对如此艰难的救援现场，入伍不久的新兵黄强主动请战，凭借入伍前的塔吊工作经验，主动要求上塔进行破拆。班长刘长宇发挥了“二传手”的作用，将一件件液压破拆工具从地面吊至30米高的塔顶并组装完毕。时间一分一秒过去了，一切工作准备就绪，破拆行动立即展开。战士黄强首先利用液压剪小心翼翼地将困住塔吊司机大拇指的钢筋剪开一个口子，然后切换到液压扩张器，把口子进一步扩大，大拇指顺利地得到了解放，塔吊司机痛楚的脸轻松了一些，一切似乎都在朝着好的方向发展。 。此时，一个意想不到的情况发生了，塔吊司机想舒展一下自己麻木的左手，一不小心碰到了指挥员手中的对讲机，对讲机从30米地高空自由落体，砸在地上发出一声巨响。所有人的呼吸几乎都停止了。“停！注意安全！”指挥员惊出了一身冷汗，立即停止营救行动，让大家稳定了情绪，救援行动继续进行。司机获救。号啕大哭感谢救命人。此时，困住塔吊司机右手的只剩下那根要命的钢缆了，但这也是根源所在，如果从压住右手的上端进行剪切，营救人员会更加安全，但是剪断后铁钩会带动钢缆往下掉，可能会对塔吊司机右手造成二次伤害；如果从下端进行剪切，营救人员需要承担更大的风险！。关键时刻，黄强说：“队长，我们从下面剪。”老天爷似乎也被感动了，接下来的救援异常顺利，当钢缆被剪断，被困近两个小时的塔吊司机终于获救，他不禁号啕大哭，不停感谢这些陌生的消防官兵！。目前，受伤塔吊司机已经被送到医院检查，医生估计伤势不会影响到手指的正常功能。重庆晚报记者范永松通讯员肜若愚摄影报道。初一女生被误认为他人同伙遭刺死。本报讯因被误认是对方的同伙，南川区14岁初一女生熊某命丧刀下。市公安局昨日通报，警方案发后23小时就抓获3名嫌疑人。“有一名女孩被人刺倒在河滨南路一书报亭旁。”1月25日晚10时50分，南川区公安局指挥中心接到报警，民警火速前往现场，将已经不省人事的女孩送往医院，次日凌晨3时许，该女孩抢救无效死亡。警方初步调查，死者姓熊，14岁，系南川某中学初一学生。26日晚10时许，杨松等3名犯罪嫌疑人归案。杨松交代，1月25日晚10时，他与朋友杨豪等3人前往“如果爱”酒吧玩耍，与另一桌的姚某等人发生口角，继而发生抓扯。姚某等人离开酒吧后，杨松等悄悄尾随，行至河滨南路一书报亭旁，看见姚某等人与路边一女孩打招呼，就以为是姚某的同伙。等姚某等人走远，杨松上前将女孩熊某刺伤。记者徐其勇。男子伪造拍卖公司中标通知书骗得456万。开着丰田路霸越野车，自称是云南红河报社副处级别主任的钱有祥口气很大，声称认识许多领导，并能疏通各方面的关系，能拿到很多废旧房屋的拆迁工程。有的拆迁公司老板深信不疑，并“送给”他现金456万元。近日，蒙自市公安局经侦大队破获了这起合同诈骗案，揭开了犯罪嫌疑人钱有祥利用伪造的拍卖公司中标工程通知书、虚构中标标的，诈骗拆迁公司的真面目。砍树“砍”出合同诈骗案。“中标了！我们中标了！钱主任的能耐真大！”2010年9月7日，当接到云南凯迪佳拍卖有限公司中标通知书和个旧市水泥总厂拆除合同书时，拆迁公司老板李知法(化名)等人很高兴。他们口中的“钱主任“名叫钱有祥，自称是云南红河报社副处级别主任，中标通知书和个旧市水泥总厂拆除合同书都是他送来的。很快，李知法带着手下工人来到个旧市水泥总厂开展拆迁作业，当工人砍工厂厂区里的树时，有人来阻止了，“不能砍树，树是我们的。”“什么是你们的，你们不是3万元钱卖给我们了吗？还有合同呢！”“什么合同？我们这些树没有卖嘛！”在交谈过程中，李知法发觉事情有点不对，首先是工厂厂区里的树根本没有卖；其次是个旧市水泥总厂拆除标的价为450万元，不是钱有祥给他们的798万元；第三，因为要到有关部门办理有关拆迁手续，需要钱有祥给他们有关证明，但是，钱有祥总是以各种借口推辞。此前，李知法等已给了钱有祥辛苦费、保证金150余万元，合同差价300余万元。思前想后，2010年11月29日，李知法到蒙自市公安局经济犯罪侦查大队报案称：“钱有祥在取得他们的信任后，在红河州个旧市水泥总厂拍卖标的物竞拍过程中，骗走他们456万元。”。“钱主任”家里成了“公章收藏室”。接到报案后，蒙自市公安局经侦大队开展了初查，取得了钱有祥涉嫌伪造合同诈骗的物证、书证、鉴定结论等证据。并于2010年12月11日将钱有祥刑事拘留。据了解，今年42岁的钱有祥是弥勒县人，曾经在云南红河报社做到过发行工作，之后自己做点小生意。“我们是经人介绍认识钱有祥的，他开着丰田路霸越野车，并称自己是云南红河报社的副处级别主任。”受害人李知法向办案民警说。据民警介绍，口气很大的钱有祥声称认识许多州级领导，并能拿到很多废旧房屋的拆迁工程。开始，李知法还不敢相信，但是，看到钱有祥的工作证，并查到钱有祥开的丰田路霸越野车是公车，并且，钱有祥住在政府公务员小区，便对钱有祥的身份深信不疑。后来，当个旧市水泥总厂地上附着物拍卖标的竞拍前，钱有祥了解到有关情况后，跑去报了名，并找到李知法等人说：“这个工程值1500万元，我可以找有关领导把工程值降到1000万元，你们如果愿意，给我点活动经费就可以了。”李知法等马上给了他100万元的“活动经费”。调查得知，后来，钱有祥在个旧市水泥总厂拍卖标的物竞拍过程中伪造云南华丰拆迁有限公司授权委托书，取得个旧市水泥总厂地上附着物拍卖标的竞拍资格，参与竞拍。通过竞拍，竞得个旧市水泥总厂拍卖标的物，其成交价为450万元。之后，钱有祥又伪造云南凯迪佳拍卖有限公司中标通知书和个旧市水泥总厂拆除合同书，其标的价为798万元。他把合同书交与李知法、林炬等人签字，从中骗取差价，其差价金额高达300余万元。他还以办理个旧市水泥总厂拍卖拆迁辛苦为由，向受害人李知法索要辛苦费、保证金150余万元。那钱有祥怎么会有那么多“证明”呢？当办案人员依法搜查钱有祥家时，发现其中一个房间放着很多部门和单位的“公章”，这也难怪钱有祥能出示各种各样的“证明”了。据了解，此次竞拍，虽说准许个人报名，但要出示安全生产许可证、拆迁资质证明、废弃物资回收证明等，但是，云南凯迪佳拍卖有限公司对此审查却不严格，让钱有祥轻松过关，并竞拍成功。而且，通过做这笔“生意”，钱有祥喜欢上拆迁水泥厂工程，并知道了相关运作过程，通过运作，取得了玉溪市一家水泥厂拆迁工程，并在联系多家水泥厂的拆迁工程。2011年1月14日，犯罪嫌疑人钱有祥被检察机关批准逮捕，目前，此案侦查终结，已移送检察机关审查起诉。宋如鹏(云南法制报)。女教师与校长同床被抓自缢身亡(图)。近日，网上一条帖子引起众多网民关注：湖北襄城欧庙镇梁西村小学校长胡波(化名)与女教师李玲(化名)同床被抓现行，女教师事后自缢身亡。2009年2月24日，记者到欧庙镇对此展开了调查。“胡波和李玲自2月17日以后，就没来上班了。”2009年2月24日，记者来到李玲所在的小学，该小学的代校长黄先生这样说。黄先生表示已经知道李玲去世的消息，但事情起因他并不清楚。黄先生说，李玲是该校一名中层干部，平时表现非常好，发生这样的事情，他感到很意外。记者来到该小学上级单位——襄城区欧庙镇中心学校。一位郑姓负责人说，他们从欧庙派出所了解到，2月16日晚，胡波在李玲家与其发生不正当关系时，被李玲的丈夫撞见。第二天，李玲自杀，具体经过不详。事后，该校非常重视，召集了下辖10余所学校的校长，通报了此事。究竟当日的情况如何？记者来到了李玲的家，见到了她的丈夫王伟(化名)。王伟告诉记者，他是一名出租车司机，晚上经常不在家。16日晚，因为父亲摔伤，本该在跑车的他和弟弟王金(化名)临时赶回家探望。行至家中二楼时，王金无意中听到哥哥的卧室里有异响。王伟推门时发现门被反锁，于是一脚踹开门，看见妻子与胡波赤裸躺在床上。恼怒的王伟立刻通知自己的亲人和李玲的家人前来。面对众人，李玲羞愧难当，不住地哭。胡波则恳请王伟原谅自己，并表示愿意赔偿。当晚，众人离去后，李玲回到三楼卧室休息，而胡波则一直跪在一楼楼梯拐角处，王伟则和几个亲戚在一楼吸烟，彻夜未眠。17日晨6时许，王伟上楼去看妻子，却发现李玲自缢在卫生间。王伟接受采访时表示，他们夫妻关系一直很好，之前也并没有发现妻子有什么异常。记者向襄城区欧庙镇中心学校提出想采访胡波，他们表示已免去胡波校长一职，但不清楚他在哪里。谢勇/人民图片。声明：人民图片网供北京新浪互联信息服务有限公司专稿，任何网站、报刊、电视台未经人民图片网许可，不得部分或全部转载，违者必究！。女子上班途中被电缆砸成骨折状告供电公司获赔。本报讯(见习记者梁爽通讯员武民)女子沈某清早去上班，路上竟被天上一根脱落的电缆线砸中肩膀，当即受伤倒地。事后，供电公司拒不承认是肇事电缆的所有人，不予赔偿，沈某就一纸诉状将供电公司告上了武昌区法院。昨日，沈某已经拿回了3.4万元赔偿款。2010年3月4日凌晨5时40分，沈某在上班途中步行至武昌区新生路与和平大道交叉路口时，被突然坠落的一根电缆砸中受伤倒地。沈某强忍剧痛拨打110报警，并剪取其中一截电缆作为证据保存。经医院诊断，沈某的伤情为右锁骨骨折，治疗用去医疗费2万余元。经司法鉴定，预计后期治疗费还需8千至1万元。损失在不断扩大，但沈某每月仅1000元工资，无力承担后续医疗费用，而供电公司又不承认其是肇事电缆的所有人，拒绝承担赔偿责任。沈某遂将供电公司诉至法院，要求赔偿各项损失4万余元。经过审理，法院判令供电公司赔偿沈某医疗费、误工费、护理费等各项费用3.4万元。欢迎发表评论我要评论。四川新都招聘女城管聘期至26周岁引质疑。现在网消息昨天是四川新都招聘女城管报名截止日期。据初步统计，符合“年轻”、“形象好”等要求的一共有24人。日前，新都区政务网上挂出一则招聘公告：面向社会，公开招聘8名城管女子中队队员，要求应聘对象是年龄18岁以上、23周岁以下，必须五官端正，形象好，气质佳。公告还特别告知：人员聘用后，聘期为1-3年，或至年满26周岁当月止。招聘中的“五官端正”“聘期至年满26周岁”等条件引发了众多网友质疑。质疑：为何要形象好气质佳？。城管局人事科科长回应：这支女城管队不仅仅是劝导不文明现象，还要展示我们城市形象。就像天安门国旗手一样，对身高形象都有基本要求。实际上，这支队伍在7年前就成立了，当时成立的初衷，就是为提升新都的对外开放形象。对广场中队队员的年龄、品貌、气质有较高要求。为何要在26岁前下岗？。城管局人事科科长回应：广场中队工作岗位特殊，新都区城管局党组作出决定：广场中队女队员年满26周岁后不再续签。如果说要求26岁是“保鲜”的话，是对“活力”的“保鲜”；其次也是为队员们着想，这份工作肯定干不了一辈子，当队员们有了一定社会经历后，她们就能更好地迈出第二步，而第二步最好年龄也许就是26岁。大桥出现一具女尸手脚被绑(组图)。红网娄底6月25日讯（通讯员杨胜华）24日上午，娄底市一大桥下浮现一具女尸。根据案发现场推测，该名女子疑为他杀致死。据目击群众讲述，女尸最早是被一垂钓者于上午9时左右发现的，随后其拨打了110，娄底市公安局娄星分局刑侦大队的民警出警后立即对现场进行了处置。据全程参与打捞女尸的市民肖先生介绍，死者为一名女性，年龄大约在30至32岁之间，身高1米6左右，体重约120斤，上身赤裸，下身身着深色内裤。从河里捞上来时，该女尸的双手、双脚均被绳索死死绑住，整个身体已经浮肿，并且臀部已开始腐烂，疑为浸泡多日所致。目前，警方正在对此案做进一步调查。 。丈夫婚后连找三个第三者称择优录取(图)。东南网-海峡导报12月15日讯(本网记者陈洋钦/文梁张磊/图)今年31岁的阿芬和40岁的丈夫刘伟结婚9年了，在这长达9年多的婚姻中，阿芬前后遭遇了3个小三，其中的一个小三还曾经与阿芬和刘伟同在一个屋檐下生活了数月。因无法忍受和小三同居一室的尴尬生活，阿芬从家中搬了出来，但近日，她回到家中取东西的时候，发现刘伟把门锁都换了。昨日，忍无可忍的阿芬来到导报讲述自己的遭遇。结婚当年丈夫就有外遇。阿芬和刘伟是在2001年5月30日登记结婚的，当时，阿芬在刘伟于厦门开的茶馆里打工，日久生情，两人就走到了一起。刘伟比阿芬大9岁。在阿芬看来，她和刘伟结婚有些仓促，“当时他们单位分房，他和我结婚可能就是为了分房子”。刘伟说，当时，他之所以和阿芬结婚，是因为想找一个人帮他管理生意。“我自己有工作，又在外面做了点生意，也想找个人来帮忙一下，她虽然是农村出来的，我也没有嫌弃她”。令阿芬没有想到的是，结婚当年，她就发现刘伟有了外遇，“我还看到那个女的给他写的情书”。发现刘伟有外遇后，阿芬心情不好，就到外地散心，回家时，刘伟告诉她已经和小三阿丽分手了，但不久后，阿芬发现，刘伟其实并没有和阿丽分开。刘伟对导报记者说，其实在他和阿芬恋爱期间，他就同时在和阿丽恋爱，并不是结婚之后才开始外遇。丈夫带小三回家三人同住。面对刘伟的出轨，阿芬忍了下来，但刘伟并没有因此而改过。不久，阿芬发现，刘伟确实和小三阿丽分开了，但他没有停歇一下，而是又找了一个小三———“80后”的阿梅。“刚开始的时候，他就偶尔在外面过夜，但还有回家。后来，他就和阿梅在外面租房子住了，到了2008年的时候，他说没钱租房子了，就带着阿梅回家住了”。阿芬说，当时，刘伟和她说阿梅租的房子到期了，要在家里暂住1个月，“阿梅在家里住了不止1个月，后来不知道什么原因，她又搬出去了”。直到今年5月，阿梅再次搬进两人的家中。阿梅在家中居住的时候，阿芬自己睡一间房，阿梅和刘伟睡一间房，直到7月底，阿芬因为无法忍受这种尴尬的日子，从家里搬了出去，才结束了这种和小三同在一个屋檐下的尴尬生活。对于阿芬的这些指责，刘伟则用“感情的事，没有谁对谁错”来简单回应。小三遭遇小三找妻子求助。有了阿梅之后，刘伟似乎还不满足。2009年春节期间，阿芬竟然意外地收到了阿梅的求助短信。阿梅告诉阿芬，刘伟在外面又找了一个小三阿然，阿然是个“90后”，“她和我说她终于体会到我当时的心情了”。阿芬说，阿梅向她求助，虽然在意料之外，但其实也在她的意料之中。“她当时搬到我家的时候，我很生气，我向她要电话，她不给我，我就把我的号码给她了，还和她说‘你总有一天会用上我的’”。今年8月，因为和刘伟协议离婚不成，阿芬到法院起诉离婚。阿芬说，自己忍让了这么多年，其间也多次劝告刘伟要求他改正，但他都没有改变。虽然法院一审判决不准予两人离婚，但阿芬这次已经下定了决心。而刘伟也表示，他和阿芬的感情已经到了无可挽回的地步，“这么多年来，我没有对她讲过粗话，但现在也已经算是反目成仇了”。(文中均为化名)。雷人语录。在采访阿芬以及和刘伟交谈的过程中，导报记者发现了刘伟不经意地说出一些让人诧异的雷人之语。感情的事，没有谁对谁错。同时谈两个女朋友算什么，现代人，有的人还谈N个呢！这年头，谁没有‘择优录取’的时候。在这段婚姻里，除了感情，我没什么亏欠她的。我这种行为，不犯法，顶多是被道德上谴责一下而已。我承认没经过她同意把房子卖了，我是本地人，比较大男子主义。男子网上购买仿真枪货刚到手遭刑拘。华西都市报讯(记者李罡)闲得无聊，达州万源24岁的男子杨某通过互联网，购得仿真步枪2支。枪刚拿到手，杨某即被刑事拘留。10月底，杨某在网上找到外地的卖枪商家，通过网上交易，买了M4仿真狙击步枪1支、89式仿真突击步枪1支，同时协助朋友邱某购买89式仿真突击步枪1支。这些仿真枪刚寄到万源，即被警方挡获。昨日，杨某因涉嫌非法买卖枪支被刑事拘留，邱某因情节轻微被依法取保候审。2名男青年高校门前挥砖砸死大学生。本报讯记者鲁钇山、实习生安冉报道：黄某炜和黄某文都住在白云区，彼此很讲“义气”，是一对好“兄弟”。黄某炜说的话，黄某文一般都言听计从，就算拿砖头砸人也不例外。两年前，他们用砖头砸死了人，不久便先后被捕。昨天上午，这对“好兄弟”双双站在了市中级人民法院的被告席上。2007年6月10日凌晨2时许，黄某炜和黄某文和另外两个朋友一起来到了白云区某高校。当时，他们的一个朋友黄某正在校内，他们打算找黄某出来吃消夜。见校门紧闭，他们就在门前大喊大叫，看门的范老伯出来查看，见到几个人一副醉酒模样，就表示不会给他们开门，要他们离去。黄某文供述说，在黄某炜的指使下，他用砖头砸伤了范老伯的脚。几个人仍在门口叫嚣，特意深夜赶回学校准备次日办理毕业手续的该校学生阿勇来到了门前，敲门打算进去。黄某炜等见状上前搭讪，因为不满阿勇说话的表情和语气，黄某炜等人冲上前用砖头猛砸阿勇头部和背部，随后逃离现场。周围的人连忙把情况向学校报告，几名老师把满身鲜血的阿勇送到医院，但为时已晚。2007年8月，黄某炜和黄某文被公安机关抓捕归案。昨日庭审中，此前都号称很讲“义气”的黄某炜和黄某文当庭推卸责任。黄某炜表示，是黄某文先动的手，用砖头砸了阿勇的头部，他随后才动手跟着砸头的，黄某文则继续不停砸阿勇的背部，其后阿勇死亡。黄某文则表示，他没有砸过阿勇的头，砸头的事情都是黄某炜做的。庭上，阿勇的家属提出，阿勇死在学校门口学校也有责任，故诉请法院判两名被告人和学校连带赔偿66万余元。对此，黄某炜和黄某文表示他们会尽自己最大努力进行赔偿。学校方面表示，案发地点不属于学校管辖范围，故不存在过错。并且，学校老师在事后对阿勇进行积极救助，已尽校方责任。尽管被害人家属最后提出可以调解赔偿，但校方坚称自己没错，不会赔偿。本案目前仍在进一步审理当中。爸爸900天写下60万多字日志记录儿子成长。儿子出生900天，家住南京市清凉门大街华阳佳园的居民和先生，为儿子写了479篇共计60万多字的日志。此外，还拍下了5000多张图片，以此记录儿子美好的成长历程。为此，和先生在网上颇受网友的追捧，他也被朋友们称为“南京版超级奶爸”。都说养儿难，和先生却利用工作空暇时间，写就如此之多的文字，颇为不易。和先生告诉记者，他也曾几度想放弃，但是家人和网友的期待，特别是自己远在江西老家70多岁的双亲，每每通过看日志了解孙子的一举一动，让他坚持了下来。本报记者梅建明。60万字日志上网。引来留言上万，网友称他南京版“超级奶爸”。你知道曹雪芹写的《红楼梦》前80回有多少字吗？答案是61万字。然而，南京这位姓和的孩子他爸，竟然在两年半的时间里，写出了60万字的日志，记录儿子的成长足迹。而记者在其日志的留言上看到，不少网友惊赞和先生为南京版“超级奶爸”。60万字，479篇，900天……算起来，和先生平均1.8天写1篇，而每篇的字数平均1250字左右。“真是不容易，不仅要细心地观察孩子的细微成长变化，还要行之于笔端，这不仅需要有妈妈般的细心和耐心，还要有文学家的笔触。”一名网友说，他就是南京版的“超级奶爸”啊！。“牛牛(孩子的小名)体形是越来越发福了，抱在手里越来越沉了。有时想想，就当是练哑铃了。胖乎乎的哑铃，呵呵，感觉很好。”如此形象生动的比喻，更是吸引了众多网友围观。而记者从前浏览至后，每篇日志都有网友点击观看，前后浏览达数万人次之多，而留言更是多达上万人次。记录孩子点滴。从衣食住行到性格塑造，边写边总结教育的得失。“牛牛的成长，除了体重外，另一个很重要的指标就是尿不湿。最初的一个月，用的是NB码的。后来给他换了S号的。刚换时，还感觉S号挺大的，小屁屁包进去还有富裕空间。如今不行了，明显紧巴巴了，呵呵，里面的空间要小多了。看来马上要换M号了。”和先生在日志中这样写道。“如果不是亲身经历，身体力行地照顾小宝宝，肯定是不知道这么细的。”一位网友这样说。而和先生告诉记者，他过去写日志，还只是自娱自乐，后来关注的人越来越多，就成为一种动力了。“他们都非常喜欢看，一开始还只是写着玩的，一两百字就成一篇了，渐渐地，儿子身上表现的乐趣越来越多，文字也就不断增加。很多点点滴滴的细节，就凭借着一天天的观察，找到一般人很容易忽略的细节，写下来，就乐趣无穷。”和先生说。而记者看到，随着孩子的一天天长大，和先生的日志内容也从开始单纯的衣食住行，进入到孩子性格的培养了。到后面，他在写日志的时候，已是对孩子成长的不断总结，哪些是孩子进步的地方，哪些是孩子做得不好的，需要改进。“一旦沉下心来写的时候，就会认真去想，去总结，然后培养的方式就会有变化。”和先生说。曾经几度想放弃。7旬父母的期盼和朋友的关爱“力挺”着他。和先生说，从儿子出生开始，他就想写下儿子的成长历程。写这些日志，完全是利用工作空暇时间写的。有时，下班回来，照顾孩子，又累又乏，也曾经几度放弃，但是家人的动力促使他一直坚持了下来。已近不惑之年的和先生说，他也算得上是中年得子，因此，特别疼爱儿子，但又怕因为溺爱而造成教育误区，写日志也是总结思考的一个过程。还有一个原因，就是自己的父母亲远在江西老家，今年都70多岁了，身体的原因不能来到南京照顾或者看望孙子。而每天上网看儿子写孙子的日志，还有不时上传的照片，成为老人们了解孙子的一扇重要窗口。“我母亲今年74岁，父亲78岁了，他们由家里的亲人教会了上网，几乎每天都要上网看这个孙子，一篇都不落下。”和先生说。此外，还有妻子及其家人的压力，因为喜欢看他的日志，他只要稍微有些懈怠，妻子等人就催促了。还有一些朋友喜欢看。“有时也想，这也算是一种成就感，毕竟能像我这样的超级奶爸，也是屈指可数的。”和先生笑着说。等儿子长大后。准备将日志整理成书，送给他作为纪念。天天写，有没有记流水账的感觉呢？和先生告诉记者，儿子小的时候，一个月、两个月都是那个样子，有点这种感觉，但后来就开始转型了，具有故事性了。“每篇都是一个个故事，比如第一次会笑，我觉得这还是需要靠敏锐的观察力，以及对孩子的喜爱。其实核心一点，就是享受和孩子在一起的快乐。”和先生告诉记者，现在很多父亲都放弃了陪孩子一起成长的权利，成长的快乐。他则认为，事业上成功是快乐，多挣钱提高生活水平是快乐，但陪孩子一起慢慢成长，也是一种快乐，而这种快乐现在却常常因为工作或者生活的压力而被人忽视。和先生说，写了这么多，很多朋友建议他的日志可以出书。对此，和先生称，等有条件了，等孩子长大了，一定要出书。“当作孩子成年的礼物送给他，这也包含着对儿子的爱，希望给他留点纪念。”和先生如此说道。“超级奶爸”的一则日志。教育孩子就像。牵着一只蜗牛在散步。上帝给我一个任务，叫我牵一只蜗牛去散步。我不能走得太快，蜗牛已经尽力爬，每次总是挪那么一点点。我催它，我唬它，我责备它，蜗牛用抱歉的眼光看着我，仿佛说：[人家已经尽了全力！]。我拉它，我扯它，我甚至想踢它，蜗牛受了伤，它流着汗，喘着气，往前爬。真奇怪，为什么上帝要我牵一只蜗牛去散步？。“上帝啊！为什么？”。天上一片安静。“唉！也许上帝去抓蜗牛了！”好吧！松手吧！。反正上帝不管了，我还管什么？任蜗牛往前爬，我在后面生闷气。咦？我闻到花香，原来这边有个花园。我感到微风吹来，原来夜里的风这么温柔。慢着！我听到鸟声，我听到虫鸣，。我看到满天的星斗多亮丽。咦？以前怎么没有这些体会？我忽然想起来，。莫非是我弄错了！原来上帝是叫蜗牛牵我去散步。教育孩子就像牵着一只蜗牛在散步。和孩子一起走过他孩提时代和青春岁月，虽然也有被气疯和失去耐心的时候，然而，孩子却在不知不觉中向我们展示了生命中最初最美好的一面。孩子的眼光是率真的，孩子的视角是独特的，家长又何妨放慢脚步，把自己主观的想法放在一边，陪着孩子静静体味生活的滋味，倾听孩子内心声音在俗世的回响。给自己留一点时间，从没完没了的生活里探出头，这其中成就的，何止是孩子。嫌犯盗割电缆被发现抡砍刀偷袭警察。晨报记者倪冬通讯员张蓉报道面对依法盘查，盗割电缆的犯罪嫌疑人非但不配合，反而抡起大钳和砍刀偷袭警察，尔后慌忙逃窜。日前，南汇公安分局民警经缜密侦查，先后在本市和重庆将涉嫌盗窃和袭警的5名犯罪嫌疑人抓获。昨天，逃往重庆的4名犯罪嫌疑人已被押解回沪并刑事拘留。11月17日凌晨1时许，南汇公安分局大团派出所接报，有人在南团公路盗割电缆线，民警随即前往处置。到达现场后，民警发现停在路边的一辆轿车形迹可疑，便上前盘查。这时隐藏在路边绿化丛中的歹徒从背后突袭民警和社保队员，民警头部被大钳猛敲一下，腿部被刀砍伤，社保队员头部也受轻伤，犯罪嫌疑人驾车逃逸。案发后，南汇警方迅速开展侦查工作，先后于11月21日、24日在浦东新区川沙镇和重庆市开县抓获涉嫌盗窃电缆和暴力袭警的贺某、曾某等5名犯罪嫌疑人，贺某等人对涉嫌盗窃电缆和袭警的犯罪事实亦供认不讳。美国男子在网上发布讨钱视频自称讨得百万美元。一个是电脑专家，一个是太阳能专家，是什么让他们选择过起在西班牙马德里街头行乞的生活？林登·欧文和何塞·曼努埃尔·卡尔沃形容自己是“21世纪乞丐”，利用互联网行乞，按自己选择的生活方式环游世界。无独有偶，美国纽约一名男子，在网上发布了几段雷人的“讨钱”视频后，竟然真的讨来了100万美元。专门建网站秀行乞视频。看到他们的第一眼，你会觉得他们与遭遇不幸的一般无家可归者没有差别。但他们立在面前的行乞纸板上的话却让人感到些许意外：“给点啤酒”，“给点葡萄酒”，“为‘威士忌’乞讨”，“为‘卡特’乞讨”。“威士忌”和“卡特”是两条狗的名字。不少路人看到这样的纸牌会停下脚步，接着笑起来。“最起码我们真诚坦率，”德新社援引卡尔沃的话报道，“我们让你发笑，难道这不值至少1欧元？”。他告诉记者，他们还设立了行乞网站www.lazybeggers.com，向人们提供他们街头乞丐生活的视频，欢迎人们通过PayPal支付善款。偶然相识自愿结伴行乞。欧文和卡尔沃与一般流浪汉最大的不同在于，他们自愿选择了行乞生活。“有一天，我收拾好背包，关上公寓大门就出发了，”欧文回忆说，他先到了法国，又前往气候温暖的西班牙。8年前，他在格拉纳达省一个公园里遇到了卡尔沃。作为太阳能专家，卡尔沃收入丰厚。“我曾在特内里费岛(加那利群岛最大岛)一家企业任职部门经理，手下有8名员工”。卡尔沃业余喜欢写诗，对生活现状感到不满。他抛下妻子和两个现已成年的儿子，开始在西班牙境内旅行。遇到欧文后，两人结伴行乞，还带着两条狗。讨钱当事业顺便环球游。虽然他们的网站名为“懒乞丐”，但两人并不懒惰。“没有什么工作比逗人发笑更真实，”卡尔沃说，“这就是我们现在做的工作，从上午10时至晚上10时。”当路人与他们聊天时，会对他们渊博的知识和不单纯求钱财感到惊讶。“我们不乞求同情心”，卡尔沃说，他们把行乞的大部分收入用于去网络咖啡馆更新网站内容。欧文说，露宿街头的日子相当难过，“不过当我环视四周，发觉我们比周围不少人都快乐。这些人过着循规蹈矩的生活”。欧文和卡尔沃并不把自己看作传统意义上的无家可归者，而是更愿意自称“避世者”或“环球旅行者”，通过在不同城市行乞结识朋友。欧文和卡尔沃打算下一站去葡萄牙南部度假区阿尔加维，今年内还要去德国柏林和慕尼黑。【美国同行】。“讨钱哥”网上讨到百万。美国纽约市布鲁克林区27岁男子克莱格·罗文不久前在视频分享网站YOUTUBE上发布了多段雷人视频，称希望某位“钱多得花不完”的富翁能“慷慨解囊”，无条件送给他100万美元(约合人民币658万元)。这一系列“讨钱视频”在美国网友中引起轰动，克莱格也一跃成为网络红人。令人做梦都没有想到的是，真的有一位美国款爷甘当“冤大头”将100万美元的支票白送给他，从而让他美梦成真。克莱格是一名喜剧作家和演员。过去两个月来，克莱格在YOUTUBE网站上陆续发布了几段雷人的“讨钱”视频，希望某位百万富翁能够白白送他100万美元。这一系列异想天开的“讨钱视频”发布后，至今已获得数百万次点击率，并在美国网友中引起轰动。“讨钱哥”克莱格也一跃成为网络红人。许多网友嘲讽，克莱格的脸皮可谓厚到极点，他多半是穷疯了。也有许多网友一针见血地指出，克莱格压根就不是真的想要讨到这笔钱，他或许只是想制造噱头哗众取宠，获得更大知名度。克莱格在最新发布的一段视频中宣布，他的“百万美元讨钱行动”已经引起了一位叫本杰明的神秘亿万富豪的兴趣，后者已承诺最迟在最近几天，就会将100万美元白送给他。克莱格还出示了一份富翁“本杰明”的律师发来的“捐款公证信”，作为证据。克莱格表示，收到支票之后，就会公开富翁“本杰明”的真实全名。克莱格透露，“本杰明”之所以乐意捐这笔钱给他，是因为他非常喜欢克莱格发布的“讨钱视频”，并认为“真的非常有趣”。政府网站以电话号码答复网友戏称其被114收编。核心提要：“这个政府网是不是被114收编了？”日前，知名网友“张洪峰”在其博客上爆料，称曾曝出“喝开水死人”的河南鲁山县，其政府网在处理网民投诉、咨询时，要么超过期限不答复，要么让投诉咨询者到相关部门投诉、咨询，要么就直接留个相关部门的电话，有些9个多月了还未回复。对此，专家称当地政府开通网站互动是作秀。红网长沙3月8日讯(记者耿红仁)一网友向浙江宁波鄞州区区长信箱反映问题，得到的答复是两个字：已阅；江苏镇江丹徒区政府网站规定，投诉不得超过100个字，网友戏称，这逼得大家只能用文言文了……。政府网开设互动交流栏目，主旨是为了方便政府与民众沟通。但是，有些政府网互动栏目的情况，着实让网友很吃惊。日前，知名网友“张洪峰”在博客上爆料，曾曝出“喝开水死人”的河南鲁山县，其政府网在处理网民投诉、咨询时，要么超过期限不答复，要么让投诉咨询者到相关部门投诉、咨询，要么就留个相关部门的电话。有网友戏称，这个政府网是不是被114收编了？。等待回复，一等就是9个月。3月7日下午，潇湘晨报滚动新闻记者登录河南鲁山县人民政府网站发现，该网站有四大板块内容：鲁山新闻、信息公开、公共服务、互动交流。其中，互动交流板块是遭受网友非议最多的栏目。记者点开互动交流板块，弹出一个“网上咨询说明”页面，内容包括：本栏目受理个人和企业在对各政府部门办事过程中有关法规、政策、程序等问题的咨询，用词要文明等，该页面还表示：一般问题由被提问部门在10个工作日内给予答复，特殊情况可适当延长。接着，潇湘晨报记者进入互动交流板块，网友反映的情况就显露无余了：截至3月7日下午2时，该栏目共有79条网友留言信息，其中25条信息已有回复，但大多被网友调侃为“最114的回复”、“最踢球的回复”等。其他54条信息全部在“回复等待中……”，有一条是去年6月份发的，至今已有9个月时间了。潇湘晨报记者根据该信息提供的电话，联系上了求助人“李付海”。他说，自己发出信息的时间确实是去年6月份，反映的是儿子2008年10月在县城一酒店门前出车祸的事。他说，当时酒店门口有监控录像，但警方说看不清楚，也不积极对嫌疑车辆进行鉴定，导致肇事者至今仍逍遥法外，他希望政府部门赶紧帮他解决实际问题。有的回复仅提供了一个电话。鲁山县政府网站互动交流板块的25条“已回复”的信息，也备受网友指责。针对“自来水收费”、“农田建房”、“医生退休年龄”、“大学生创业”、“师范毕业生招考”等11个民生问题，网站回复一律是“具体可致电XXXXXXX(记者注，是一组电话号码)”，便再无下文。这种回复的方式，被网友调侃为“最114的回复”。“难道政府网站被114服务台收编了吗？”有网友戏称。针对“储金会储户的利益有没有最新的政策保障”、“户口从转非”、“村村通，为什么到我们村就不通了”等问题，该网站的回复则是“县里对这项工作非常重视，各项工作都在开展中”、“请你们村委和乡里面沟通”、“请你到派出所问”、“我们已经向相关部门反映”、“正在研究中”等。在针对有关鲁山县辛集乡傅岭三周来每天至少停电一次的询问中，该网站的回复是：“年终岁尾，应该是电力部门电力调节，不仅仅是你们村，别的乡村也是一样的。”同时，这个回复还奉劝询问人“应该原谅”等。政府办值班员：听不懂普通话。针对这种回复不及时或敷衍了事的情况，有网友在该网站上发了一个投诉，他说，这个栏目从开办到现在，还没有答复过实质问题，就算是回复了，也是让投诉者、咨询者到卫生局、交通局或街道办投诉、咨询，这样的互动交流形同虚设，“纳税人的钱养活你们，难道不应该为其办实事吗？”。这个投诉，得到了该网站“最翔实、最礼貌”的回复：对于你所提出的问题，常规性的咨询，当然是由部门回答了。你想，我们政府的工作部门，他所承担的职责，县政府领导机构不一定对所有的都知道的十分清楚，你比如办证，那是比较专业的，有一定的程序的，由专人管理的。如果你有必须我们回答的问题，请填写依申请公开表格，我们将视其情节如期答复。多多包涵。就网友质疑的相关问题，3月7日下午，潇湘晨报滚动新闻记者致电鲁山县政府办公室。获知记者采访的内容后，接电话的工作人员说自己没有听说政府有个网站，他说，自己只是个值班人员。记者希望他提供政府网站互动交流板块负责人的电话，他坚持让潇湘晨报记者第二天再打电话咨询，随后，他以听不懂普通话为由，挂断了电话。专家评说。他们开通网站互动可能只是作秀。中南大学教授孟泽表示，政府网站能增进政府与民众的互动，开设政务网、开设互动栏目，对政府对百姓都有一定的作用。政府在对待民众的态度上，不论是面对面，还是通过网站、电话，都应该是一样的。现在，他们的政务网上民意难以畅达，与群众的关系处理得不好，在一定程度上也反映了现实生活中与群众的互动情况。或许，他们开通政府网、开设互动栏目，只是在作秀而已。来源：潇湘晨报。 。男子遭女友举报无证驾驶被拘留。本报讯(记者李洁夫实习生刘昆)昨日10时许，一男子驾车携刚认识不久的女子准备上高速出游，不想被女友发现，愤怒的女友向交警揭发其男友属无证驾驶，最终这名男子被罚款拘留。昨日10时许，高速交警石家庄大队三中队中队长马淑阳、民警侯志广在石安高速裕华路收费站执勤时，突然发现让人意想不到的一幕：一辆福特轿车在缴完费准备上高速时，从后面一辆出租车上冲下一名女子，径直跑过去拦下轿车，使劲拍打车窗。两名民警觉得蹊跷，赶忙上前查问情况，没想到该女子脱口而出：这个司机是无证驾驶。民警询问得知：司机胡某是唐山人，在石家庄工作，端午节背着女友刘某准备和刚认识的女子白某外出游玩，他本来没有驾照，但为了显示自己刚学会的车技，便坚持驾驶白某的福特轿车，让白某休息。殊不知刘某已经对男友起了疑心，拦了一辆出租车一直跟踪。见胡某过了收费站要上高速公路，刘某一着急便冲进收费站拦车，并当着民警的面揭穿了胡某无证驾驶的违法行为。鉴于胡某无证驾驶的违法事实，民警对其进行了严肃的批评教育，并依法作出罚款1000元，行政拘留7天的处罚。男子12年7次欲靠救生衣游泳私渡到台湾。导报讯 (记者陈洋钦)去年7月13日凌晨，35岁的四川男子李某不会游泳，竟然想穿着一件花30元买的救生衣在椰风寨一带海域下海漂到金门去，结果在海上漂了7个小时后，奄奄一息的他被海事部门救起。近日，李某因犯偷越边境罪，被思明区法院一审判处有期徒刑7个月，并处罚金1000元。法院经审理查明，李某想通过游泳私渡到台湾远不止这一次，12年来，他总共7次欲游泳私渡到台湾，而且每次选择的下海地点都不一样，其中有一次还成功私渡到了金门，后被遣返。其它6次的时间分别是1998年4月、1999年8月、2000年10月、2002年5月、2003年6月和2009年6月，下海地点分别是胡里山炮台、五通、大嶝岛、何厝、黄厝和会展中心附近。这期间，李某先后3次被行政拘留，1次被处劳动教养，但是一直不思悔改。思明区法院认为，李某偷越边境多次，情节严重，其行为已构成偷越边境罪。大学女讲师频繁偷窃商场服装获刑6个月。本报讯(记者陈博王卡拉通讯员赵萌)拥有博士学位的大学女讲师王某因多次盗窃商场服装，近日被判刑6个月，缓刑1年。据了解，王某曾因抑郁症就医。32岁的王某是北京一所高校的讲师。检方指控，去年11月29日20时许，王某在朝阳区望京新世界百货商场内的一家女装专柜，盗走1件价值499元的女士棉服，被当场控制。王某到案后，主动坦白其在2009年10月间，盗窃望京新世界商场内的多家女装专柜的服装，共计价值3千余元。王某偷来的衣服都没穿过，甚至连标签都没撕。王某称，当时自己是在“稀里糊涂的状态下”偷的衣服。案发后，王某所在大学告知警方，王某曾患抑郁症，王某被取保候审。庭审中，王某自愿认罪。司法鉴定，证明王某属于完全刑事责任能力人。法院鉴于王某主动坦白并自愿认罪，以盗窃罪对王某从轻处罚。女子被丈夫和公公用锅铲烙伤续：父子2人被批捕。□记者谷武民通讯员法文武。本报鹤壁讯昨日下午，记者获悉，淇县人民检察院以涉嫌故意伤害罪，批捕了高村镇一对残害家庭妇女的父子。8月21日，本报以《拿着钢刷子、烧红的锅铲折磨妻子，一男子伙同父亲行凶，原因可能是怀疑妻子有外遇》为题，报道了段女士遭受丈夫张某和公公折磨的事情。读者反应强烈。当地司法机关介入调查。经淇县公安、检察机关查明，8月14日夜，在外打工的张某回到家里，偶然听见妻子与一个男人在打电话就恼羞成怒，扇了妻子几巴掌又乱跺。这时，张某的父亲拿着一把钢刷进来，用钢刷照儿媳妇身上乱搓……张某父子的暴行一直持续了4个小时。案发后，张某曾经外逃，后归案。7旬翁为阻止女友给自己生孩子帮其征婚。本报讯一位上海的73岁老翁，在南京和35岁的女友购房同居，老翁的意思应该是解除晚年的寂寞，但女友的要求却不仅仅如此，这段时间她向老男友提出要生个小孩，这吓坏了老翁，他认为自己无法给女友需要的东西，于是他无私地为女友征婚，并取得了成功。前天夜里，女友会新男友时回家迟了点，老翁很紧张，于是报警，他特殊的经历才为人所知晓。前天晚上9点多，浦口警方接到报警，说女朋友失踪了，请警方帮助寻找。民警问他女友多大年纪了，对方说35岁了。民警在电话中听对方气喘吁吁地，好像蛮老的了，就问他多大年纪，对方迟疑了一下说73岁了。民警立刻赶到报警人的家。报警人住在某小区，果然已是垂垂老矣。警察对他有如此年轻的女友感到不可思议。老翁也有点不好意思，他告诉警察，他是上海人，一年多前在苏州一家单位兼职，后来就认识了一个在这家单位打工的四川女子，一来二去就好上了。为了避人耳目，几个月前他在南京浦口买了房子，和女友同居了。一方面你情我愿，再一个老来也有个伴，他对女友并没有过高的要求，就是陪他过过日子就行了。但女友却有了想法，前段时间，女友对他说想要个小孩。“你说我这么大年纪了，还有这个功能吗？不要了我的命吗！”其实老翁也有自己的想法，他怀疑女友看上了他的财产，想通过生孩子瓜分。于是他决定将女友送出去，结束他们之间的关系。一天，他向女友提出为她找个男朋友，女友开始不同意，但经不住老翁的多次劝说，也就同意了。前几天，老翁亲自带女友到市区安德门一家婚介所征婚。还别说征婚挺顺利，不久就相中了一名男子，那男子对老翁的女友也有意思。前天下午，两个人又相约在安德门见面，老翁又亲自陪同女友一起从浦口到了安德门。看着两个年轻人说说笑笑地走了，老翁也回了家，临走时还关照女友晚上早点回家。行窃男子逃跑撞上轿车身亡家属要求赔偿。本报讯(记者朱燕)闻宏伟开着车，路边突然蹿出一男子撞到他的车门后倒地，随即被追来的警察铐住双手。直到昨天，在法庭上，闻宏伟回忆起这一幕，仍摇头说“是他撞上我的车，不是我撞他。太冤了。”。据悉，事发时，男子赵建新因偷自行车被群众追打误入车道，撞车后身亡。因赔偿问题，赵建新之妻将闻宏伟和车辆的保险公司告上西城法院。昨日，因雨当事人迟到，开庭延迟一刻钟。赵建新的妻子赵小兰和律师到庭，司机闻宏伟独自应诉。赵小兰说，今年3月24日傍晚，在地安门大街，赵建新由南向北跨越道路中心护栏横过马路，闻宏伟驾车由东向西行驶，致使赵建新身体与车接触后摔倒，赵建新受伤一周后身亡。赵小兰说，丈夫受伤后，司机闻宏伟明知医疗费可走交强险无责赔付，仍不理不睬。为此，赵小兰将闻宏伟和保险公司告上法院，索赔4万余元。“哪是我撞他，是他撞我！”闻宏伟表示，当天一个满脸血的男子跑进机动车道，后面还有警察和群众追赶，男子撞上自己的车后倒地，被警察追上铐走。事后闻宏伟得知，该男子叫赵建新，是在偷自行车时被发现后逃跑，误闯车道。“他是全责，我太无辜了。”闻宏伟向法庭提交了责任认定书。被告保险公司认为，这并不是单纯的交通事故。但赵小兰的律师指出，赵建新是不是小偷与本案无关。根据道路交通安全法的无责赔付原则，闻宏伟应赔偿。闻宏伟和保险公司均表示不愿调解，法庭将择日宣判。■对话。司机：“若不是小偷我会救他”。新京报：事发后你只去看望过赵建新一次，如果他只是普通路人，你会怎么做？。司机：如果他不是小偷，我会尽自己最大能力救他，再找保险公司。新京报：因为他偷东西所以你觉得不值得同情？。司机：是的，他偷了东西才跑，不然不会被撞。偷车太可恶。新京报：他有妻儿，家庭困难，你会考虑对他家资助一点吗？。司机：不会。我也是受害者。赵妻：“我想不通他为何偷车”。新京报：你和丈夫靠什么谋生？。赵妻：我当保姆，他在西安的建筑工地上班，这回来北京看我，刚来两个月。新京报：他为什么去偷车？。赵妻：我想不通他为什么偷车。新京报：你丈夫是个什么样的人？。赵妻：他特别胆小，别人打架他都躲。在老家的时候很喜欢帮助人。美籍华人向昆明市捐赠千余件飞虎队文物。新华网昆明11月9日电(记者岳冉冉)一千余件抗战时期的“飞虎队”文物9日亮相云南陆军讲武堂。这批文物是美籍华人陈灿培向昆明市无偿捐赠的本人藏品。此次陈灿培向昆明市捐赠的一千余件飞虎队文物中，不乏一些国内罕见的“飞虎队”遗物，包括“飞虎队”队员的家书、身份牌、求救的血幅等，无论是文物数量还是价值在昆明市的文物捐赠史上都是罕见的。陈灿培长期致力于“飞虎队”的文物收藏，并为此倾注了大量精力和财力。近年来，陈灿培已陆续向国内多个城市无偿捐赠了大批飞虎队文物。捐赠仪式结束后，陈灿培等人共同参观了展览。11月10日至11日，他们还将参观飞虎队第一招待所及中国远征军美军顾问团司令部旧址、滇缅公路零公里起点纪念碑等。2010年底，昆明市还将派代表团赴美国接受陈灿培捐赠的第二批文物。陈灿培祖籍番禺，年轻时从澳门到美国求学，长期担任美国洛杉矶侨社团职务。近年来，陈灿培通过考察文物资料，遍访飞虎队老兵，多方收集了大量美国飞虎队文物。研究生为一千五奖学金花七八千找期刊登论文。冰点周刊：七八千版面费只为一千五奖学金，图啥。   本报记者林天宏实习生李景。从表面上看，上海大学法学院这7个研究生，是该校2008年光华奖学金理所应当的获得者。他们大多是学生干部或者学生会的积极分子，其中的一些人，还有校内演讲、歌咏和长跑比赛之类的获奖头衔；他们的学习成绩，在一百多名法学院的研究生里名列前茅；而且，最有说服力的是，在去年一年中，他们在国内的几种核心学术期刊上，发表了多则20余篇、少则10多篇的论文。按照2∶3∶5(思想政治∶学习成绩∶科研论文)的总分比例，他们递交的奖学金申请表，从众多表格中脱颖而出，然后经过导师、学院、学校的层层审核。在确定了候选人名单后，还经过了5天的公示，接受了同学和老师的监督。的确，如果没有5月中旬寄到《中国青年报》编辑部的一封匿名举报信，这个名单看起来是那样地合乎程序，完全正常。1。这封举报信并没有署具体举报人的名字，只写着“上海大学法学院研究生”的字样。信中称，这7名获得光华奖学金的研究生所发表的论文，“绝大多数都是花钱买版面发表的”，“有骗取奖学金之嫌”。据悉，这7名研究生发表论文的核心期刊，有《消费导刊》、《科教文汇》、《商场现代化》、《北方经济》等。在互联网上进行相应查询，能发现这几本杂志的约稿网页，上面标明了投稿的邮箱和电话。这7名研究生用来评奖学金的论文，有超过半数发表在《消费导刊》上。于是，记者以一名亟须发表论文以获取评优资格的大四学生的身份，打通了该杂志一名杨姓编辑的电话，询问该杂志对稿件的要求。在电话中，杨编辑并没有过多询问文章的内容，他表示，“即便学术性不够强”，“也应该没什么问题”。通话的重点，随即转入版面费事宜。杨编辑称，《消费导刊》作为中文核心期刊，定价是一个版面600元，每版2800个字符(即包含标点、空格，不包括图表)。在还没有看到论文的情况下，杨编辑就作出承诺，答应文章在6~7月间即可上版，并且，只要版面费“到位”，杂志社可以立即出具一张“用稿通知”，这样，即便发稿时间赶不上作者的评优截止日，也可以使用这一纸通知，证明自己的发稿量。记者向杨编辑提供的电子邮箱发去一篇论文，那是记者的一位朋友本科时所写，她自称为“写得特别烂，没有任何参考价值”。第二天，记者便得到编辑部的回复，称该稿件字符数为8395(包含空格)，经编审后的版面共计2.5版，版面费用为1500元。现在，只要汇去1500元，就能顺利完成这个“花钱发表论文”的交易。而且，杨编辑也一再表示，版面费与文章的学术性并没有联系，收费标准是早就固定了的，所有文章“一视同仁，没有商量的余地”。根据调查，除了《消费导刊》外，其他几种学术期刊也采用了相同的发稿方式。其中最为典型的是《商场现代化》，该杂志4年内敛财近千万元，被央视和《中国青年报》曝光后，已被取消了核心期刊的称号。2。“我的论文是花钱买来的版面，可这再正常不过了，大家不都是这么做吗？”一个研究生这样对记者说。这是举报信上列出的7个研究生里，唯一一个承认花钱买版面并愿意接受采访的学生。作为条件，他希望记者能够在报道中隐去他的名字，这样不会影响他的“就业问题”。这名研究生说，其实，从进入学校的那一天起，他的目标就是能够找到一份“相对好一些”的工作。所以，他一边积极地参加学校里的各项活动，同时也在社会上寻找大量的实习机会。“人的精力都是有限的，我们中的大多数同学，都很少在学术研究上花时间。”他说，“毕竟，现在只要肯花钱，发篇论文不成问题。”。目前国内大多数高校，都要求自己的学生必须在核心期刊上发表论文，作为顺利毕业的条件之一。而上有政策，下有对策，学生们根据各家核心期刊留下的约稿电话，联系上相应的编辑，再支付一定费用后，基本上都能够顺利地发表论文。大多数学生“并不贪心”，他们花个千把块钱，买上一块豆腐块大小的版面，发表一篇，“能毕业就好了”。可像这7名研究生那样，一下子发表十几二十篇的，还着实并不多见。在上海大学的研究生奖学金里，“光华奖学金”是等级最低的一类，奖金额只有1500元，而发表相应数量的论文，花费的金钱远远超过这个数目。那么，这7个学生，为什么要干这样“吃力不讨好”的事情呢？。“在我们的总分里，科研论文的比例占了一半，也就是说，论文发表得越多，获得奖学金的可能性越大。前三等奖学金的名额都非常少，只有这一等容易些。再说，简历里只要写上获得过奖学金，外人怎么知道你具体是哪一等？”接受采访的研究生这么解释自己的动机。而在获得奖学金的背后，隐藏着的依然是对毕业后就业的焦虑。然而，“拿到奖学金，出去找工作，相对竞争力会高一些吧。”。所以，为了得到奖学金，这名研究生在各种核心期刊上发表了十多篇论文，一共花了七八千元。这些费用，一部分来自他在校外实习兼职赚的钱，不够的部分，只能向父母伸手。“谁愿意把父母辛辛苦苦赚来的钱花在这些垃圾杂志上啊，可这不是没办法吗？就当是为找到好工作进行的投资吧。”他颇为无奈地说。不过，除了这个研究生外，举报信里提到的其余几个学生都拒绝了记者的采访。其中一个女生，在《消费导刊》上发表了8篇论文，但她完全否认自己的论文是花钱买版面发表的。“我没有花一分钱，对方是看我的论文学术性强，才发表的。”她说，“论文这种东西主观性太强了，有人觉得是垃圾，可有人会觉得是艺术品呢。”。已有_COUNT_条评论我要评论。男主人酒后强奸保姆愿拿15万元私了。金黔在线讯11月28日凌晨3点左右，保姆婷婷(化名)睡得正香，突然，一双手伸进她的被窝，一个高大的身影死死压在她身上，当她惊醒后发现，原来是喝得醉醺醺的男主人欲对她进行不轨。虽然婷婷顽强地反抗和呼救，但最终没有逃脱男主人的魔掌。11月28日凌晨4点左右，婷婷的丈夫被短信的提示音惊醒，睡眼蒙?的丈夫拿起手机一看：“对不起，老公，我今晚被陈总的老公强奸了，我没有勇气报警，更没有脸面再见你，你能原谅我吗？我真的很爱你！我离去后，希望你能为我报警，为我讨回公道。”。看完这条触目惊心的短信后，婷婷的丈夫立即拨打婷婷的手机，却没人接听。婷婷的丈夫说：“当时我最担心的是怕她做傻事，想打电话先安慰她，但无论怎么拨打，始终没人接听，后来，我拨打了贵阳110报了警。”。接警后，中华北路派出所找到事发地点，经多次敲门，始终无人应答。此时婷婷主动给丈夫去了电话。后来，民警拨打了婷婷的电话，房主才开了门。据婷婷说，民警进家后，男主人早已回到他自己的房间蒙头大睡。当民警问他都做了些什么时？他一口回答：“昨晚我喝多了，什么都不晓得。”。随后，民警将婷婷和男主人石某带到了中华北路派出所，并现场带走了婷婷的床单、睡衣等。婷婷告诉记者，她以前在乌江帮陈总在餐馆里当服务员，每月工资700元钱。今年5月份，由于自己身体的缘故切除了卵巢，术后需调养一段时间。“9月初，好心的陈总为了照顾我，叫我到她贵阳家里面来当保姆。”。11月30日，记者欲再次采访受害者婷婷和其丈夫以及女主人陈总，但三人都不愿透露半点情况。而据知情人士透露，石某家经济条件非常好，有近千万资产，事后，石某愿意拿出15万元钱，对婷婷精神损失进行赔偿，但条件是不要再追究此事。婴儿用8角钱药治病续父亲称不会拿生命开玩笑。“8毛钱治10万元病”事件影响深圳3家长抗拒给孩子手术。受本报关注的孩子或为巨结肠网友劝家长不要拿儿子生命赌气。昨日《患儿腹部鼓胀再返医院洗肠》报道一出，不少网友批陈先生为了面子，不顾孩子的健康。颇感压力的陈先生昨日带着宝宝约见媒体，称不可能为了面子而拿生命开玩笑。而记者从深圳儿童医院获悉，受“8毛钱治10万元病”事件的影响，从9月6日到9月10日有三单患儿家长抗拒手术的案例。目前小志强仍未接受治疗。本报讯 (记者鲍文娟)昨日《患儿腹部鼓胀再返医院洗肠》报道一出，不少网友批陈先生为了面子，不顾孩子的健康。颇感压力的陈先生昨日带着宝宝约见媒体，称孩子目前状况不错，绝不可能为了面子而拿生命开玩笑。不过，深圳儿童医院昨日称宝宝的情况仍令人担忧，如家长愿意放下顾虑，将竭尽全力帮宝宝渡过难关。记者昨日从深圳市儿童医院获悉，受到“8毛钱治10万元病”事件的影响，从9月6日到9月10日有三患儿家长抗拒手术的案例。“不会拿生命开玩笑”。在采访现场，陈先生多次强调，“不可能拿唯一儿子的生命开玩笑，只为自己面子”。他说 “因为担心孩子病情发展，想多请教几位医生，听听不同意见，所以就约了余家康医生。那天正好是中秋节”。陈先生关于赴广州儿童医院就诊的说法，与此前该院医生的解释稍有出入。对于广州市儿童医院接诊医生所说考虑到小志强当晚出现发烧建议住院，陈先生称，是妻子发现孩子被裹得有点热，主动跟医生讲。住院主要是为了学习新的灌肠技术，不存在强烈要求出院，是在出院当天早上才签署的《出院同意书》，而且还征求了意见。他还说，宝宝出院的时候能吃，状况不错，“医生说话很保守，但是护士称拍了片子没有穿孔，随便灌”。 。他介绍，在广州，孩子拍了普通的X光片，显示未有肠穿孔。陈先生称，余教授为孩子看诊半个小时，还是选择了保守治疗，也没有说一定要做巨结肠手术，更没有提造瘘手术，只是说要观察几个月。从未说孩子的病已治愈。小志强的病情如何现在依然是事情的关键节点。“小孩子现在有便秘，但是会慢慢长，如果是先天性巨结肠，神经节细胞会慢慢长，如果等到过几个月长好了，可能就没有这种情况了。”陈先生还表达了自己对目前孩子病情的看法。他称，即使是被确诊为巨结肠，也不会到深圳儿童医院做手术，因为对该院不信任，“感冒发烧等小病还是会去，如果是巨结肠手术一定是要在广州手术。”。对于是否会继续讨说法，向深圳卫生部门甚至卫生厅投诉？陈先生说，一切等孩子好了再说。在现场，陈先生还坚称当初从未对媒体说过孩子的病已治愈，一直说的是应采取保守治疗，而不是立即做造瘘术。深圳儿童医院：。欢迎宝宝回来治疗。对于孩子的病情，深圳市儿童医院也有不同看法，该院表示，结合之前相关检查情况来看，宝宝的情况令人担忧，建议家长及时、积极地带宝宝就诊。该院昨日发布声明称，如家长愿意消除顾虑，放下成见，真诚地欢迎宝宝回深圳市儿童医院治疗。而如果家长对诊疗环节仍有不信任之处，也非常愿意邀请国内一流专家来深圳协助宝宝的诊治。记者了解到，这件事已在深圳儿童医院患儿家长中间产生了一定的影响，近几日接连出现3起家长抗拒手术的事件发生，其中有两起是儿童的阑尾炎手术。对于接连出现三单家长抗拒手术的案例，深圳市儿童医院昨日也声明称，希望这次八毛钱事件，不要对市民的就医理念造成负面影响。男子提供虚拟美女裸聊服务牟利70余万被诉。福州新闻网讯福州男子肖某与女友申请了4个域名，并购买了境外虚拟空间制作网页进行裸聊服务宣传。肖某虚拟出20多个裸聊的“美女”，借用视频录像以收取会员费提供裸聊服务为诱饵，骗得70多万元。日前，台江区检察院以涉嫌传播淫秽物品牟利罪对肖某提起公诉。22岁的肖某初中毕业后一直无业，在上网浏览时，时常见到有偿进行裸聊的网站，登录后他发现网站里人气很旺。虽然，与“美女”进行裸聊的费用不低，但依然有许多人乐于掏钱。肖某从中发现了“商机”，他与女友周某（另案处理）商议后，决定靠建立裸聊网站赚钱。2008年8月，肖某同周某通过网络先后申请了4个域名。随后，他们在淘宝网以66元一年和每月20元的价格购买境外虚拟空间，制作了一个广告网页作为提供裸聊服务的宣传页面。肖某和周某万事俱备，但是他们找不到愿意从事裸聊服务的“美女”。为了不让赚钱计划破产，他们决定虚拟出裸聊“美女”。肖某通过他的两个QQ号码在腾讯QQ群发布宣传网页招揽会员。同时，他申请了20多个QQ号码，利用网络视频录像工具，将一些裸聊视频作为这20多个QQ的裸聊内容。肖某以100元裸聊两次，500元裸聊12次并成为VIP会员为诱饵吸引网民加入。肖某在宣传网页上留的电话由周某接听，他申请的20多个QQ号码，均使用女性资料注册，这样就让会员相信有许多“美女”从事裸聊服务。2008年8月1日至去年4月29日，肖某与周某通过这20多个QQ发展缴费会员共1761人，并通过宣传网页上提供的各种银行账户和网络付费账户收取费用。其中通过银行账户收取了会员费62万余元，从去年3月2日至4月29日，通过“支付宝”“快钱”“财付通”等网络付款账户，他们又收取了10万元。去年4月30日，肖某在福州被警方刑拘。（记者王威通讯员杨舟）。开发商在曹操祖父墓旁违规建别墅(图)。“国家重点文物保护单位董园二号墓旁正在新建别墅和门面，连10米都不到。请问，有文物部门批准吗？有准建手续吗？”近日，一则网帖出现在了亳州市政府网市民论坛上。“国保”旁边真的建起了别墅？记者在亳州调查发现，虽然谯城区政府回应称有国家文物局的批复，但有关部门表示，这一建筑高度、面积、建筑结构等都已违规。6月10日中午，记者赶赴亳州就此展开调查。在亳州市主干道魏武大道的西侧，记者找到了曹腾墓。董园二号墓即为曹操祖父曹腾之墓，2001年6月25日，被国务院公布为全国第五批重点文物保护单位。安徽省人民政府特地立碑进行保护。“游客不多，每天最多有十来个。”据售票处的一位工作人员介绍，他们也知道旁边建别墅的事，但具体情况不知。曹腾墓的四周建有围墙。在围墙北侧，记者看到了市民所反映的“别墅和门面”，全系砖混结构，建筑已经成形。记者粗略丈量了一下，“别墅”离围墙的距离有30多米，但仍在文物保护建设控制带内。在工地现场，记者看到，施工用的起降架仍然在，但没人施工。“别墅”为三幢连体，高三层。“门面”前的起降架有三层多高，二楼顶上已经树起钢筋。但目前只建成上下两层，共有16间。记者在工地上找到一位负责看守的工作人员，他说，“房子是过年前开工的，前不久停了。”至于何时再开工，他表示不知道。规格超标。针对市民的反映，亳州谯城区政府曾作出答复称：经调查此处为亳州市大地房地产综合开发公司建设的亳州市薛阁综合楼工程，建设地址在魏武大道西侧，二号墓北。建设工程规划许可证证号为：3416012008000169，批准日期为2008年12月12日。大地房地产综合开发公司在建设过程中一并提供的手续还有国家文物局文物保函[2006]990号《关于在曹氏家族墓群(董园二号墓)北侧建设控制带内进行工程建设的批复》以及亳州市文物管理处文件亳文物[2006]48号《关于在曹氏家族墓群(董园二号墓)北侧建设控制带内进行工程建设的批复》，均原则同意建设单位进行建设。记者从亳州市文物管理部门了解到，按照国家文物局的规定，安徽省政府在曹腾墓围墙外10米划定了保护范围，并报国务院文物行政部门备案。同时，根据保护文物的实际需要，在曹腾墓围墙外100米的范围内，划出建设控制地带。“国家文物局的批复是建筑高度需控制在8米以下，而现在已经成形的别墅已经达到9米，如果北面的‘门面’三层建成后，肯定也会突破8米。”这个部门的同志说，同时，建筑结构也做了很大改变，比如“别墅”的规划朝向是门朝北，现在改成了门朝南，正对着曹腾墓。另外，建筑的面积方面也与当初批复的规划不同。责令整改。亳州谯城区薛阁城管执法大队大队长刘文化介绍，他们接到举报后，就进行了制止，该工程目前已经停工。接到举报后，有关部门进行了调查，结果发现，在建设过程中，已封顶的二号楼(即市民反映的“别墅”)高度超过国家文物局批复1米，面积原批523平方米，实际建设549平方米，超26平方米。三号楼面积原批523平方米，实际建设608平方米，超过85平方米。该市住房城乡建设委规划局的工作人员介绍，他们拿出的处理意见是，责令停工，限期整改，要求拆除建筑的超高部分，对面积超标部分，已告知有关部门，按相关规定依法处理，并有城管执法、文物等部门监督整改后，方可开工建设。而亳州市城管执法局建议，由谯城区城管执法部门对上述违章建筑予以拆除。记者随后联系上了亳州市大地房地产综合开发公司负责此事的工作人员。他说他们正在处理此事，准备在麦收以后，就着手开工整改。 本报首席记者宫礼。首个大学生山地救援志愿者服务队组建。一个户外运动爱好者，在山壁攀爬时突然被山体碎石砸中，失去知觉，悬在半空中。四川山地救援队员迅速利用安全带下降到伤者身边，检查伤势处理伤口后，为避免伤者摇晃二次受伤，救援队员用双腿夹住伤者下降，两人安全落地……日前，四川山地救援队的教练在四川烹饪高等专科学校攀岩场进行了一次应急救援示范演练，而示范的对象是国内首个由大学生组成的山地救援志愿者服务队伍。四川登山户外运动协会秘书长石波介绍，经过国家体育总局登山运动管理中心认可，四川登山户外运动协会在四川烹饪高等专科学校组建了四川山地救援队大专院校志愿服务队。首批大专院校志愿服务队员由该校运动与休闲系户外运动专项08级和09级的30名学生组成，他们均通过了专项体能测试，持有中国红十字会救护员证书，并获得四川登山户外运动协会颁发的户外指导证书。运动与休闲系户外运动专项教师郑正介绍说，国家授予的8位高级户外教练员中，有两位是学校现任教师，另有一名老师和学生是攀岩国家队队员，能够为学生提供专业的户外运动救援知识、技术及装备。以后具备条件的大学生，都可以加入志愿服务队，但首先要经过监护人的同意，然后经过严格的考核，今后每年还要接受四川登山户外运动协会的定期指导和评估。郑正表示，大专院校志愿者服务队主要利用大学生户外运动爱好者自身的户外技能优势，为四川省内山地救援提供技术支持、后援支持、救援培训，近年来地震、泥石流等自然灾害多发，志愿者也能在应急救援时负责协助等工作。但为了保障大学生自身安全，志愿者参加救援活动必须在四川山地救援队的带领下进行。新闻延伸。山难中遇难人数9年增加了10倍。去年年初，由中国登山协会登山户外运动事故调查研究小组发布的《2009年中国登山户外事故报告》指出，从本世纪初开始，山难的数量、遇难人数量大幅增加。2001年在山难中遇难的人员仅4人，2009年增加为44人，9年间增加了10倍，这和登山户外运动快速发展，参加总人数增加直接相关。郑正说，四川山地资源复杂多样，对山地运动爱好者具有很大的吸引力，救援却异常复杂，前年的山难中有9起就发生在四川，去年四川只有一起遇难事件，这源于各地加大了对山地运动的限制，使参加户外运动的总人数减少所致。“限制户外运动并非长久之计，不少隐患依然存在。”。成都商报记者蓝婧。高中生打工摔成瘫痪获赔140万。本报讯（记者邓辉实习生卢操）因家庭条件困难，高中生华华（化名）随父亲到工地打工，却意外从数十米高空摔下导致瘫痪。事发后，建筑公司只愿赔偿20多万元，遭到华华家人拒绝，并将建筑公司告上法庭，武汉市中级人民法院终审判决，建筑公司赔偿140余万元，华华的代理律师称，这是武汉审理人身损害赔偿案中，数额最高的一笔赔偿。高中生打工摔成瘫痪。两年前，华华随父亲到东西湖区一建筑工地打零工。在一次施工中，由于当天起大风，脚手架发生倒塌，华华从数十米高空中摔下，当场无法坐起。事故造成华华的下身瘫痪，且脑部也有损伤，出现症状性癫痫，只能卧在床上，要靠家人照顾才能生活。华华的伤势被鉴定为二级伤残。事发后，华华家人找建筑公司交涉，要求对方承担全部责任，但建筑公司只肯支付20多万元赔偿款，这让华华家人无法接受。2007年6月，华华家人将建筑公司诉至东西湖区人民法院，一审法院根据华华是农村户口的赔偿标准计算，判决建筑公司赔偿100余万元。判决后，华华家人以赔偿标准过低不服提出上诉。获人身损害赔偿140余万。武汉市中级人民法院审理认为，尽管华华户籍载明是农村户口，但华华高中毕业后，就一直在城镇里的学校生活，其中暑假到建筑工地打工也属于在校时间，应该以城镇人口的赔偿标准来计算。武汉市中级人民法院以人身损害赔偿，确认了华华的损失，判决华华获赔140余万元。律师称，尽管华华在建筑工地打工，但华华是在校学生，与建筑公司并不存在劳动合同关系，不属于劳动法调整范围，当华华摔成残疾后不能以工伤事故来处理，而应该按照人身损害赔偿来对待。据了解，日前，华华的家人已经拿到这笔赔偿款。男婴被陌生男子抱走家人出5万征集线索。姓名：胡鑫。性别：男。年龄：9个月。失踪地点：厚街珊美榄树夏球场。联系方式：22344428、13537154891。本报讯(记者刘满元)“儿啊！你在哪里啊！你在哪里啊！……”一中年女子整天在厚街珊美榄树夏球场痛哭呼喊！因为她那昨天才刚满9个月的儿子胡鑫被不明身份的男子抱走已一个星期，至今无任何音讯。事发后，厚街警方已介入调查。胡鑫的父亲告知记者，他们家愿意出5万元重酬提供有关孩子失踪信息的知情人。买水回来不见孙子踪影。据失踪小孩胡鑫父亲胡震宇介绍，9月2日晚上8时许，胡震宇的母亲纪进秀带着自己只有8个多月大的孙子胡鑫来到东莞厚街珊美榄树夏球场，祖孙俩在一旁看人打篮球。其间，一名身穿青色上衣、头戴青色帽子、年约30多岁的瘦高个男子不停地逗胡鑫玩，后来该男子给了一张20元的钞票让纪进秀帮忙去小卖部买一瓶矿泉水。出于好心，纪进秀便去球场对面的一家小百货商店买水。大意的纪进秀没把孙子带在身边，而是把他留在了球场。纪进秀买水回到篮球场后，发现没了瘦高个男子的踪影，不仅如此，小孙子胡鑫也不知下落。当她问遍球场周边的人后才得知，胡鑫被站在球场边逗他玩耍的陌生男子抱走，不知去向。据康乐南路一家餐馆的保安廖先生介绍，事发时，他的确看见一年约30岁的男子抱着一个小男孩慌慌张张地上了一辆出租车。廖先生当时并没有太留意，他以为该男子是带着自己的小孩去医院看病。但是他记得该男子乘坐的出租车牌照的中间3个号码，它们是H44。昨日下午，记者致电东莞厚街分局厚街派出所，该派出所接警民警告知，小胡鑫被人抱走一案已经立案，该分局领导也非常重视，现在案件正在侦查当中。如有相关小孩被成功解救的消息后，警方会立即通知小孩家属，让其与家人团聚。母亲每日以泪洗面。胡鑫的叔叔向记者提供了一段小胡鑫失踪前用手机拍摄下来的录像。记者从该录像中看到，被陌生男子抱走的小胡鑫虽然只有8个多月大，但很聪明可爱，他一会儿挥着自己的小手，对家人说拜拜，一会儿又鼓掌表示欢迎……每当见到该画面时，胡鑫的母亲便失声痛哭起来。胡鑫的父亲还告诉记者，自从小胡鑫失踪后，他与妻子就像丢了魂一样，他的妻子更是每日以泪洗面，夫妻俩时刻都在为儿子的状况担忧，每当到了为儿子喂奶的时间，他的妻子便会因为乳汁自然溢出而失声痛哭。胡震宇告诉记者，一个星期以来，他的家人与亲戚四处寻找他儿子的下落，只要有人提供关于儿子失踪后的相关有用信息，他们愿意支付提供信息者5万元，以表谢意！。工会让员工念上世纪誓词入会遭质疑(组图)。羊城晚报深圳讯记者陈骁鹏、李晓旭摄影报道：连日来，羊城晚报接到多名读者的投诉：深圳市总工会工作人员在深圳龙华某企业内大量派发《中华人民共和国工会入会申请书》，里面的誓词内容出现了“为在本世纪内把我国建设成为农业、工业、国防和科学技术现代化的伟大的社会主义强国而奋斗”等语句。“现在都21世纪了，还把上个世纪的誓词搬到现在来说？”。为此，本报记者前天下午走访深圳市总工会，相关工作人员表示，上面的语句都是“从老的工会法那边弄来的，之后就一直没有改”。龙华某企业一名张姓员工告诉记者，他是上周在园区内的一名志愿者手上拿到上述材料的。据多位员工证实，近两周来，园区内有很多人在派送这份资料，都在积极邀请工人加入工会组织。“我一看申请书上的内容，说要在本世纪内实现四个现代化，就觉得很好笑，怎么跟我小学课文上的一样，现在不是21世纪了吗？”。前日下午4时许，羊城晚报记者来到深圳市总工会，前台工作人员介绍，总工会几乎所有领导都在上文提到的企业内开会，办公室内没有任何值班的领导。在档案资料室，记者找到一位姓郭的工作人员。面对记者带来的这份《中华人民共和国工会入会申请书》，他解释说：《入会申请书》上面关于“本世纪内的”一些语句是从“老的工会法那边弄来的，之后就一直没有改。”对于有员工投诉这些语句可能有误，他说，“可能是，当初印的时候没有注意这个事”，并称：“如果是我们的问题，我们一定会纠正这个事”。直到昨天下午，羊城晚报记者仍未能联系到深圳市总工会领导。深圳某事业单位的一位基层工会叶姓负责人，在基层工会从事了二十多年相关工作，她告诉记者，《中华人民共和国工会法》对入会申请书上有关誓词的格式和具体内容，并没有明确规定。“只要誓词简单明了就成，把工会法里面关于权利和义务的内容和意思，表达清楚就行。”。歹徒以租房为名入室抢劫强奸房东。以租房为名，目标锁定单身女房东，光天化日之下入室抢劫强奸，作案时头戴摩托车头盔。长沙县星沙镇连续发生两起恶性入室抢劫案，胆大妄为的嫌疑人作案后还发短信继续敲诈受害人，警方迅速出击，将猖狂的嫌疑人抓获归案。5月8日，长沙县公安局对外公布了案情。借口租房实施抢劫。“他说要租房子，趁我写租房合同时把刀架在我脖子上。”4月24日下午，长沙县星沙镇某安置小区的廖艳(化名)报案，一名男子以租房名义骗开房门后持刀威胁，用胶带纸捆绑对她实施强奸，并抢走现金2600余元和邮政银行卡一张。廖艳租房的小广告贴出去已经有几天了，来看房子的不少，没想到竟遇上了这样一只“恶狼”。“上午就来过一次，那时我有朋友在，就说要回去跟合租的人商量一下。”廖艳没想到，朋友刚走，守在楼下的男子再次打来电话，称决定租房。“进门并没有马上掏出刀子，在家里转了一圈，发现没有其他人后才开始动手。”让廖艳更气愤的是，拿走银行卡的嫌疑人由于未得到正确的银行卡密码，居然猖狂地发来短信敲诈恐吓，索要密码。光天化日之下入室抢劫，楼下是商铺和麻将馆，嫌疑人作案前大摇大摆地踩点，气焰非常嚣张。长沙县公安局刑侦大队迅速成立专案组，对近期发生的同类案件进行串并，发现4月9日长沙县星沙镇众鑫建材市场内，也发生了一起以租房为名骗开房门实施抢劫的案件。民警对两名受害者回访发现，嫌疑人很可能是同一个人：大约30多岁，身材魁梧，皮肤较黑，长沙口音，作案时头戴摩托车头盔，可能是摩的司机。目标锁定单身女房东。通过嫌疑人用来勒索的手机号，民警调查发现，该号码是一名男子于4月7日买的，买时不问计费方式，声明要买一个不记名的手机号。营业员回忆，买号男子外貌特征与嫌疑人十分吻合。而作案前后，该号码拨打的电话大部分都是出租房主电话，而且清一色都是女性房东。“犯罪嫌疑人早有预谋，专找女性出租主下手。”经调查，一名外号“波二”的男子有着重大作案嫌疑。“波二”真名任波勇，35岁，家住长沙县安沙镇五龙山村大树湾组615号，曾在安沙镇、星沙镇从事摩托出租。家有幼子，经济拮据，然而最近还清了邻居的欠债，经济状况反常，更重要的是他的外貌体态特征与受害人描述的一致。两次抢劫为了还赌债。4月30日，民警果断出击，在安沙镇将犯罪嫌疑人任波勇抓获。任波勇交代，2008年10月份因骑车撞人使本就经济紧张的家庭雪上加霜，今年3月份以来，由于邻居紧逼欠下的赌债，就萌生了抢劫“致富”的念头。4月初购买了胶带纸、刀等作案工具，在星沙寻找作案目标。先后两次以租房为借口骗开单身女房东大门，入室后抢劫。目前，任波勇已被刑事拘留。民警提醒。“很多租房广告上房东署名某小姐、某女士，还留下手机号码，很容易泄露个人隐私，让心怀不轨的人有机可乘。”长沙县公安局刑侦大队民警郭利成提醒，女性房东出租房屋时要特别注意保护隐私。如果异性来看房，最好不要独自接待，看房时应将大门敞开，方便发生意外时呼救脱逃。女子见义勇为后被疑犯堵在家门口谩骂威胁。本报记者梁晓波。8月25日本报报道了省会一位女乘客因在公交车上阻止小偷行窃，遭到一名女小偷殴打，额头裂伤缝了4针一事。令这位女士没想到的是，8月29日早晨，当日在车上行窃不成对其进行殴打的女嫌疑人却突然出现在了她所住的小区门口，公然对其进行辱骂，最后还趴到了她的车头上，声称自己被撞。犯罪嫌疑人为何出现在自己家门口？自己的家庭住址又是怎样泄露出去的？见义勇为反遭报复，自己和家人的人身安全谁来负责？这位见义勇为女士及其家人心存疑虑：“这样以后谁还敢做好事啊？”。“小偷堵在我家门口了”。“我是前几天在公交车上抓小偷的人，现在那个小偷被放出来了，就堵在我家门口！”8月29日8时40分，记者突然接到一名女士打来的电话。10分钟后，记者赶到该女士所住的小区，小区门口已停了几辆110警车。在跟随110民警到派出所处理此事的路上，该女士向记者讲述了事件的经过。原来，周末两日她和丈夫都在父母家，昨日一大早开车回到自己所住小区，准备拿些东西就去上班，谁知刚走到小区门口，远远就看到了那天在公交车上抓住的那名女嫌疑人，站在门口，每过一辆车就往车窗里观望，像是在找人。看到他们后，该嫌疑人就一直追在车后谩骂。该女士没敢停车，直接开回了家。由于小区只有一个出口，自己又要上班，不得以只好再次开车出来。一直堵在小区门口的嫌疑人见状直接扑过来，趴在了车头上，声称是该女士夫妻俩撞了她。“我这头上的线还没有拆掉，这个小偷就大摇大摆地来家门口威胁，这以后谁还敢见义勇为做好事啊！”。■疑问一嫌疑人为何未被拘留？。8月24日，这名见义勇为的女士在公交车上被小偷打伤，派出所民警曾表示，嫌疑人的行为已经从盗窃转变成了抢劫，将会依法严肃处理。事情刚刚过去4天，为什么嫌疑人会突然出现在该女士家门口呢？对此赶来协助调查的公交派出所民警解释，目前公交派出所已将此案直接送达了检察机关，准备提起公诉，根据法律规定，该嫌疑人目前应该被刑事拘留。但令派出所无奈的是，在案发半个月前，这名嫌疑人就在自己的身上“拍”了针，钢针随着血液运行会缓缓向心脏移动，随时可能有生命危险，看守所不肯接收，目前只能对其做出监视居住的处理，没想到还在监视居住期间的嫌疑人会公然找到受害人进行报复。■疑问二家庭住址被何人泄露？。令这位见义勇为的女士不解的是，为什么嫌疑人会找到家门口，谁泄露了自己的个人信息呢？该女士说，她曾努力回忆事发当日的情况，从在公交车上的对峙，到育才街派出所内的询问，直到在公交派出所内的笔录，她从未向嫌疑人透露过任何关于自己姓名和家庭住址的信息。“当时连名字我都是拿过笔来写在纸上给民警看的，惟一一次说出关于家庭住址的信息是在公交派出所内做笔录，可当时嫌疑人已被关了起来，她不可能看到啊？”。针对嫌疑人如何得知该女士的家庭住址一事，公交派出所的两位民警表示并不清楚具体是怎么回事，但是他们一再保证，见义勇为女士的家庭住址肯定不是从公安机关泄漏出去的，犯罪分子是不可能从公安机关拿到当事人的任何信息的。■疑问三当事人安全如何保障？。“我妻子在公交车上被小偷打伤后，这几天我都一直跟在她身边，就怕她遭到报复，可现在这种事终于还是发生了。”见义勇为女士的丈夫说起此事一脸气愤，目前他们的家庭住址和汽车牌照都被嫌疑人知道得一清二楚，一家人最担心的是，自己的安全该如何保障。夫妻俩向警方提出，希望公安机关能保护自己的人身安全。对此公交派出所的民警表示，将会在对该嫌疑人进行严肃处理的基础上，对其同伙进行震慑，以保障当事人的人身安全，但考虑到现实情况，民警拒绝了该女士要求警方保护人身安全的要求。男子为抢钱连杀4人被抓时携爆炸装置。被告人刘忠利，绰号二娃，男，1977年2月8日出生于汪清县，汉族，初中文化，无职业，无固定住所，户籍地为汪清县复兴镇六道村。“没啥目的，就想抢钱。”。“不为啥，就想杀人。”。“不知道，想不起来。”。“反正我就知道人都是我杀的，钱也是我抢的，别的不用问了，我什么都想不起来了。”。这是杀害了4个人，其中包括两个女孩(1个7岁、1个8岁)的被告人刘忠利在法庭上的回答。其满不在乎的态度令在场旁听人员无不气愤，受害者家属忍不住站起来大喊，刘忠利扭过头来回敬了一句：“你来呀，你整死我呀！”。11月11日上午，延边州人民法院在汪清县法院开庭审理刘忠利抢劫杀人案。自称一年前抢劫后杀害4人。害了四命，被抓时携爆炸装置。据刘忠利交代，2009年12月26日19时许，他进入汪清县复兴镇居民王怡胜家中，持刀用胶带和布条将王怡胜和前妻董志文手脚捆绑，劫取人民币200元和手机两部，价值820元。后为灭口，先后用灯绳、条幅将王怡胜二人和他们年仅7岁的女儿以及来此玩耍的同村8岁女孩勒死。今年1月14日，刘忠利在吉林市落网。被抓获时，发现其随身携爆炸装置，系打工时盗窃而来。公诉机关指控刘忠利犯抢劫罪、故意杀人罪、非法制造爆炸物罪，且属累犯，罪行极其严重，提请法院判处其死刑，立即执行。被告曾因抢劫等被判18年。1994年12月15日，刘忠利以找母亲为由进入复兴镇六道村周某家，将其手脚捆绑，翻出现金530元，然后将周某奸污。刘忠利还于1995年10月26日至27日，分别在金苍村和六道村盗走李某家1双运动鞋，刘某家1头公牛、1架牛车，价值达3800元。1996年6月18日，汪清县人民法院判决刘忠利犯抢劫罪，判处有期徒刑六年；犯强奸罪，判处有期徒刑八年；犯盗窃罪，判处有期徒刑五年。数罪并罚，决定执行有期徒刑十八年。此后，刘忠利一直在吉林监狱服刑，2009年10月29日刑满释放。刘忠利在监狱时，父母亲人还去探望过他。出狱后，家人也搬了家，和他断了联系。他无家可归，四处游荡，先后到矿山、木材厂、酒厂打过零工，都觉得干活累，赚钱少，干了没几天就离开了。就想抢钱，找目标来到被害人家。据刘忠利供述，2009年12月26日，他来到复兴镇，因为这里有金矿，认为这里人有钱，打算抢。当晚天黑以后，他带着刀和透明胶带，寻找作案目标，结果就来到了被害人家。他推门进屋后，看到里面有一个女人和两个小女孩，他用胶带将女子的手、脚都缠上。这时大门开了，王怡胜回来了，刘忠利上去用刀横在王怡胜脖子上，将他捆起来。刘忠利向他俩要钱，他们说没有。刘忠利没有找到钱，再次向俩人要，王怡胜说就200元钱。王的前妻说放在电视柜下面的抽屉内，他找到这200元钱和两部手机等财物，还拿了二人的离婚证。口罩掉落，为灭口行凶。刘忠利下炕的时候，口罩掉了。他交代：当时那个女的和两个小女孩都看着我，我也没心思要钱了，我想那女的一说我长相，派出所的人一定能找到我，我就决定将他们都杀死。就这样，刘忠利先是来到小卧室，用布条把王怡胜二人的眼睛蒙上，随后用灯绳、条幅等将二人先后勒死。他又来到大卧室，将两个女孩勒死。毁灭证据，剃头逃亡。刘忠利杀害4人后，并未立即逃离，而是进行了毁灭证据伪造现场的工作：先是将王的前妻遗体搬到大卧室，和两个小女孩的遗体放到一处。随后，将捆绑王怡胜的布条打开，用被子盖上，又用棉袄蒙住了脸。刘忠利把布条和自己穿的毛衣都拿到厨房里烧毁，随后用酱油掺水将每个屋子都泼了一遍。离开现场后，他扔掉口罩，剃了头，逃往延吉。18天后，在小旅店内落网。警方从最初的现场看，得出两种意见：一种是男主人王怡胜杀害其他3人后，又自杀；另一种是4人全部被人残杀。现场没有留下任何他人作案的指纹和脚印，就像从来没有人来过，好像应该是自己人干的。可是，王怡胜虽然和妻子离婚了，他会残忍地勒死自己的女儿吗？他会无故杀害和自己无冤无仇的邻家女孩吗？他如何勒死自己呢？。这一系列疑点，令警方认定这是一起谋杀案。细心的警方还是从现场发现了蛛丝马迹，终于在18天后，将刘忠利在吉林市一个小旅店内抓获归案。母亲接孩子，错过一线生机。本案中有个情节令人遗憾：邻居女孩的母亲来王家接女儿回家，刘忠利非常紧张，马上用刀架在王的前妻脖子上，让她喊话，她就说：“你先回去吧，一会我把孩子给你送去。”。当时天已经黑了，这名母亲没有进屋，对王家反锁的房门也没有警惕，直接离开了。第二天下午，这位母亲来王家接孩子，发现房门仍然反锁，这才有所怀疑。她跳进院子进屋，发现4个人死去多时。据了解，当时这位母亲所在单位正好赶上总结，没有时间照料孩子，本想让王家人照看一下，没想到遇此不幸。公诉人意见：判死，立即执行。鉴于本案影响重大，本报2007年感动吉林十大人物之一、现任延边州人民检察院副检察长的庾成日亲自出庭公诉。在最后的公诉意见中，庾成日说：公诉机关指控刘忠利犯抢劫罪、故意杀人罪、非法制造爆炸物罪，事实清楚、证据充分。其罪行极其严重，应数罪并罚，判决和决定执行死刑立即执行。经过两个多小时的庭审后，法庭宣布休庭，择日宣判。庭审现场。刘忠利。挑衅被害人家属。昨天的庭审现场，受害人家属一直在旁听席上哭泣，在公诉人展示现场女受害人的遗体照片时，她的哥哥忍不住在旁听席上冲着被告刘忠利大叫了一声。王怡胜的父亲也来到现场。他说，自己有两个儿子，一个女儿，死者是他的二儿子。老人对瘦小的刘忠利一个人作案有些怀疑：“我儿子一米七七，可膀了，还当过保安，两个人抱着他都撂不倒，他这个瘦样能一个人就把我儿子杀了？不可能啊，他自己怎么干得了呢？”。刘忠利一直是满不在乎的样子，一直以“不知道”、“想不起来了”、“不记得了”来回答公诉人和法官的提问。他对杀害4人的犯罪事实全部承认，还说了一句：“反正我知道人是我杀的，钱是我抢的，别的你们别问了，我都想不起来了。”。面对受害人哥哥的大喊，刘忠利也是一脸不屑，他转过头去回了一句：“你来呀，你整死我呀！”。本报记者杨威。假发票团伙标语以质量求生存以掠夺求发展。本报讯（记者王媛媛）北京警方上午公布消息，一个特大制贩假发票犯罪团伙被打掉，11名犯罪嫌疑人落网。市公安局经侦处、宣武分局等部门经过长期经营和突击收网，于2010年1月21日，多路出击实施抓捕，一举打掉这个犯罪团伙，抓获犯罪嫌疑人11名，打掉窝点2个（特大印制窝点及囤积窝点各1个），收缴假发票37万余份。2009年6月25日，宣武分局刑侦支队抓获了3名贩卖假发票的犯罪嫌疑人。侦查员发现，该团伙贩卖的假发票五花八门、种类繁多。经鉴定，这些伪造的发票虽然做工粗糙，但明显非手工制造，并且该团伙销售的发票，比外地流入的每本便宜两三元钱，不排除在北京周边有制假窝点的可能性。经过近半年的缜密侦查，侦查员逐步摸清了这个团伙的脉络，将该团伙“下线”与“上线”的交易地点圈定在丽泽桥地区，并且在丰台区南苑乡发现了一个隐匿的制造窝点。宣武刑侦支队在市局经侦处的强力指挥下，会同区国税、地税及分局巡警支队、特警大队，成立“6·25”专案组，将指挥部前移设置在距离制假窝点2公里的一个招待所内，对制假窝点进行近距离监控。1月21日21时，侦查员抓住该团伙“上线”给“下线”送货的时机，多点位出击实施抓捕，11人先后落网。本案中，该团伙有很高的反侦查意识，选择在偏僻的地点设置生产工厂。工厂在一个相对独立的农家院里，门口装有针孔摄像头。在院内各房间里，也根本找不到任何与生产假发票有关的东西。原来，为了掩人耳目，该团伙成员竟然自己在其中的一间屋子内挖出了一个八九平方米的地下室，留出一个仅容一人蜷缩身体才能进出的通道，上面放置双层床来掩饰。民警在对该地下室搜查时，从该地下室内查获了用来印制假发票的印刷机和切纸机，还发现了安置在墙上与门口的探头相连的监视器。地下室的墙上还写有几行字，内容为“以质量求生存，以掠夺求发展”，同时在屋内查获了大量已经制成的假发票。目前，此案正在进一步调查中。女市民为救2岁男童遭藏獒撕咬。本报讯（记者刘国成）“你们一定要找到她，真是太感人了！”近日，一位读者致电本报新闻热线，向记者反映了一件感人事：前几天的一个傍晚，海港区西沙滩小区内，44岁的市民田女士为从两只凶猛的恶犬口下救出年仅2岁半的小男孩，惨遭凶猛的藏獒撕咬。为了不让恶犬咬到孩子，田女士强忍剧痛，足足被藏獒撕咬了4分钟。■伤情罕见：被藏獒撕掉大块肉。6月15日上午，记者见到了病床上的田女士，她看上去十分憔悴，说起10天前的事，她皱起眉头。“她左大腿被那只200多斤重的藏獒咬掉一大块肉”，病房床头，田女士的姐姐拿出一沓医生为她清理伤口时拍下的照片。她说，这些照片她只看过一次，就再也不敢看了。记者在照片中看到，田女士左大腿上，被恶犬撕咬后留下的两大块深深的伤口让人触目惊心。“我就没见过被狗咬得这么狠的！”海港医院的黄海医生说，他6月4日晚8时被紧急召回医院，病人伤得很重，护士们没见过这么重的动物咬伤，一时慌了阵脚。经过3个多小时的抢救，田女士保住了命。■抱着孩子她忍痛任恶犬撕咬。6月4日，田女士下班后路过西沙摊小区门前的巷子，已是晚上7时许，巷子里人很少，下过雨后的巷子里几处地方淤积的水还没流走，不远处一小男孩正在玩水。路上和她同向行走的有两只狗，田女士说，从庞大的身躯和凶猛的面貌可以判断是一只牧羊犬和一只藏獒，害怕引起两只狗的注意，田女士放轻脚步，小心翼翼走在路的一侧。正走着，她听到孩子“哇”的叫声，转过身，她看到两只狗正朝孩子走过去，孩子被吓得站路上哭起来，吸引了狗的注意力。眼见两只狗朝着孩子脖子扑去，离孩子五六米的田女士飞跑过去用手臂将孩子挽起。“宝宝，别哭。”还没等到她将孩子抱稳，藏獒已将她的左腿紧紧咬住，另一只牧羊犬围着他们不停地跑，摆出攻击的阵势。想起朋友告诉她遇到狗时不要出声不要动狗就不会攻击，她咬住牙，难忍的疼痛让她全身冒汗，手臂紧紧抱住孩子。藏獒咬住她的腿一直不撒口，她用力把腿绷直，3分钟过去，藏獒撒开口转身和牧羊犬跑了。她支撑不住抱着孩子倒下了。一摸大腿，手上全是血。她嘱托孩子去叫正在饭店吃饭的大人。孩子受到惊吓，一声不吭走到饭店。等孩子的爸爸妈妈出来时，倒在地上的她已流了两摊血。■伤者每天要强忍“刮肉”之痛。在田女士的病床床头，搭着一条黄色的毛巾，上面血色的牙印清晰而凌乱。据海港医院她的主治医生介绍，田女士的治疗是忍受痛苦的过程。她的伤口在犬类咬伤中算是严重的一种，据医生回忆，在她的裤子上抖下来很多肉渣，为了防止伤口糜烂要不断地进行腐肉清理，这其中就需要不断“刮肉”。尽管已初步脱离了生命危险，但田女士每天都要经受撕心裂肺的痛苦。由于伤口长期用麻药容易坏死，医生不能使用麻药，每次换药她都要咬着毛巾，要有三四个人按住她才能经受疼痛。“每天换药的10多分钟我们都会哭，心疼。”。“每天进她的病房，从开门时起就能看到她眼中的恐慌。急救时她由于惊吓过度浑身一直在发颤，这次被咬伤给她心理上造成的创伤很大。”据田女士的主治医生介绍，现在的她对事物的防范心理很强。田女士的家人说，每天晚上她都会从噩梦中醒来然后整个人就非常紧张，这样的心理创伤不知道什么时候才治疗好。■城市禁养大型犬。病床上的田女士至今无法抹去10多天前那段恐怖的经历，她始终是“谈犬色变”，田女士希望通过媒体呼吁社会加强对犬类的管理，不要随意在马路上放养犬类。昨天记者采访了海港区养犬管理办公室的相关工作人员。据了解，根据规定，公民个人、单位经批准允许养一只犬，不允许居民在重点管理区内养35厘米高及以上的大型犬和烈性犬。即便是小型犬在城市内也不许散养，必须圈养或拴养。一当地居民说，咬田女士的那两条烈性犬经常会在西沙滩小区门前的巷子里走动。让烈性犬在马路上肆意走动，本身就违反了养犬管理规定，将路人咬伤更属恶性事件。养犬管理办公室一位工作人员说，根据规定养犬违规两次以上的可对犬捕杀，对一次违规的要对狗主人进行教育。而咬伤田女士的这两条狗已经有两次违规记录，对于像这样两条烈性犬将人严重咬伤的事件还没有详细的管理办法。目前养犬办已将这两只烈性犬进行收容，处理办法要等派出所处理决定。千万富翁被控骗来朋友伙同侄子抢劫。拥有硕士学位的毕承曾原是一位事业有成的千万富翁，昨日，他却站到成都中院的被告席上。检察官指控，毕承曾自称为追讨债务，将生意伙伴骗至租住房内，伙同侄儿对生意伙伴实施抢劫，甚至还在洛带挖好大坑备用……对公诉人的指控，47岁的毕承曾在庭上一度部分否认。公诉人：他逼人写下欠条。昨日下午，头发已有些花白的毕承曾在法警的带领下走上被告席。检方指控，去年8月26日，毕承曾指使侄儿毕力栋在洛带挖好杀人埋尸的土坑后，以谈土地调查业务的借口，将生意伙伴谭某骗到一出租房内。趁谭某不备用电警棍将谭击昏，再把他捆绑在房间内，采用持刀威胁和殴打等方式抢走其一部价值30余万元的轿车和3.67万元现金。随后，毕承曾拿走谭某的两张银行卡，连夜分3次从银行自动柜员机里取走6万元现金。在得知其银行卡内还有100余万存款后，毕承曾又返回出租房，逼迫谭写了一张200万元的欠条。第二天早上，毕承曾驾车回到家中休息。趁毕力栋熟睡之机，谭某挣脱掉捆绑的绳索，跑入厨房大声呼叫。毕力栋在逃跑时被小区保安抓获。一个月后，毕承曾被公安机关挡获归案。千万富翁摇头：我没抢劫。“我绝对没有打他，银行卡的密码是他主动给我说的，是为了还欠我的70多万元债务。”法庭上，曾经的千万富翁思路清晰，声如洪钟。他大声否认对谭实施了抢劫行为。毕承曾说，事发当日，他和谭某是因为生意业务才一起到出租房的，进入房屋后，他便向谭某提出了还款一事，而谭某也答应立即还钱。至于和谭某签下的200万元欠条，毕承曾称那是他怕谭某耍花样，才在欠条上多写了100多万。毕承曾的话顿时让庭下一片哗然。对检控方指控毕用来杀人埋尸的土坑，毕承曾也极力否认。他说，那是他用来埋50多公斤重的资料的，因为里面有一些重要证据，他怕放在家里会被人窃取，才出此下策。第二被告毕力栋应和了叔叔的说法。27岁的毕力栋说，去出租房是因为幺爸让他帮忙收账，还以事成后5%的提成作为劳务费，“挖坑则确实是用来埋资料的，不是埋人的。”毕力栋在法庭上否认了杀人埋尸一说，但据他先前在公安机关的供述，他也曾怀疑过土坑就是用来埋人的。庭审结束后，法官宣布休庭，择日再判。记者钟蓉。社区民警每月自掏工资200元设助学基金。早报记者李萌。维护小区治安、调解邻里纠纷……这些纷杂事务都是虹口公安分局广中路派出所社区民警刘毅的日常工作。而2007年1月到任八字桥社区后，他做了一件“分外”事，每月拿出200元工资成立“心连心警民爱心帮困助学基金”。到目前为止，总计5000元的基金已经帮助了4个孩子。每月拿出200元工资。“刘毅到社区工作还不到一个月，就向我提出了创建基金的想法。”八字桥社区居委会主任章晶华回忆，刘毅的想法明确而简单，资助家庭贫困的学生。实际上，在这个拥有2240户、近5000居民的老式社区里，生活拮据，需要帮助的人并不少。刘毅直言，作出这样的决定并不是心血来潮的冲动之举。“经过初步了解，我发现小区中不少人是处于保障标准的边缘。”他说，一些家庭经济困难，但均衡整体情况，还处于低保线以上，无法得到援助。而在这样家庭中的学生们，往往会为自己的学业发愁。所以，刘毅决定用自己的力量来给这些人的生活带来一些改观。从刘毅到任后拿到的第一笔工资中拿出了200元，作为原始经费。“心连心警民爱心帮困助学基金”就这样成立了。随后，他又请居委会在小区中物色一两名品学兼优的学生，成为基金的目标资助对象。调任后并未停止捐助。章晶华笑言，刘毅在八字桥社区工作的半年中，每月发工资后的第一件事便是取出200元“上交”。为了将资金管理好，居委会指派专人保管记账，每一笔收入支出，不但要经得刘毅的同意，更需要居委会主任签字。2007年6月，刘毅调任到花园城社区。但他创建的基金却并未中止，两个月后，基金发出了第一批资助款。“我第一次听说有个社区民警自己创建了助学基金，简直不敢相信。”首个获取资助金的学生李蕾回忆说，在此之前，两人素未谋面，刘毅的举动，让她感到惊讶而喜悦。母亲生病、父亲下岗，中专在读的李蕾和双胞胎姐姐李晴所面临的最大问题便是学费。刘毅和居委会共同决定，向李蕾提供800元的助学金。“把钱交给我时，他不停地叮嘱，要好好学习，多参加社会实践。”李蕾说。社区居民向基金注资。社区民警的助学基金在小区中流传开来。大家都知道有个35岁、曾经在八字桥工作的警察，一直用自己的工资帮助想上学的孩子。无形的力量产生了强大的影响，根据居委会统计，10多个业主先后向基金注资。去年8月，李晴考取上海师范大学。助学基金向她捐助了1000元。“印象中，安全需要保障或是调解纠纷时，才会和民警打上交道。”李晴的父亲直言，认识了刘毅，才感觉到，那群穿制服、戴警徽、以前敬而远之的人其实就在身边，“你有困难，他肯定会出现。”。爱心让受益者也变得勇敢而坚强。李晴自豪地说，她利用暑假打工，以帮助家庭分担些经济压力。“刘毅帮助了我，我也要积极进取，自己创造。”实际上，刘毅也向受资助的学生提出了两个要求，第一，和居委会多沟通。第二，参加社会实践，做些力所能及的工作，回馈社会。截至目前，“心连心警民爱心帮困助学基金”累计金额超过5000元，先后资助了八字桥社区的4名学生。男子驾驶农用车撞人后抛尸灭迹。中新网商丘5月3日电(记者门杰丹)河南宁陵县农民宋某驾驶农用车将一男子撞倒后，趁着夜色抛尸灭迹，18天后事发被刑拘。目前，死者的尸检材料已经交送公安部做进一步鉴定。这是今日记者从宁陵县公安局获知的消息。3月26日晚8时许，宁陵县阳驿乡40岁村民宋某，驾驶自己的农用车从县城买完木料返回途经花里张村路口时，撞倒一个骑摩托车的年轻男子。后宋某下车查看发现男子躺在车下，不省人事，便把年轻男子从车轮下拉出来，抱上车，拉出一段距离后，扔到路边水沟里，忙逃离现场。当晚，宋某又返回案发地，在石桥镇料场院子里挖了一个坑，将年轻男子摩托车掩埋。同时，又用毛巾擦净车上血迹，把自己的血衣和毛巾都在后院烧掉。4月7日，村民发现路沟里的尸体。经确认，死者系石桥镇万集村24岁村民吕元伟。当晚，吕元伟和酒友在石桥镇吃过饭后，一个人骑摩托车回家时出了车祸。4月8日，商丘市、县两级公安机关对死者进行了解剖，认定死者具备交通事故死亡特征。但死者生前的摩托车、手机等物品却不见踪影。警方认定，这里应该不是第一现场。4月18日，民警在210省道石桥镇花里张村路口排查时，发现公路上有一处划痕、摩托车碎片和一块半个巴掌大的碎布片。经过确认，这些东西系死者生前所留。4月22日，民警在沿路一监控录像上发现，案发前后曾有一辆六轮平板农用车经过。民警多方排查后，目标逐步锁定宋某，遂对他进行了传唤。在证据面前，宋某如实供述了交通肇事后抛尸灭迹的全过程。宋某称，当晚撞人后，他摸摸年轻男子鼻子，发现没气了，在送其去医院抢救途中又改变主意，他想“反正死了，扔了算了”。对此，死者家属并不认同，怀疑宋某故意杀人。目前，死者的尸检材料已经交送公安部做进一步鉴定，宋某是否涉嫌故意杀人还有待证据进一步印证。(完)。潜逃13年杀人犯上电视被抓称以为只在当地播。■对话人物。吴刚。40岁，吉林省吉林市人。13年前刺杀一人后潜逃，13后年参加一档相亲节目被认出后归案。■对话动机。一个潜逃13年的犯罪嫌疑人，怎么会想到高调参加一档电视相亲节目？13年的隐姓埋名，他怎么让自己重新生活？他真的忘记了原来的自己，成为了化名的那个人吗？。昨日，在吉林市看守所，本报记者对话吴刚。吴刚是6月9日被吉林警方抓捕的。这几天，前去采访的记者特别多。“狱友”说他，“该红的时候没有红，不该红的时候红了。”。上世纪九十年代，吴刚在吉林市的歌舞厅当歌手，在当地演艺圈小有名气。1998年2月，在一次聚会中，吴刚为朋友出头，刺死了同席的孙军。随后潜逃。此前，他刚离婚两个月，6岁的儿子跟着前妻。13年中，吴刚化名刘浩，在杭州、沈阳等地打工。他喜欢聚光灯的感觉，最终，他回到了舞台，当起了歌手和婚庆主持。去年11月14日，他参加了黑龙江卫视一档相亲节目。节目播出后，一名观众向吉林市公安局船营分局举报，“刘浩”，就是潜逃13年的吴刚。昨天，接受采访时吴刚说，事情到了现在，也不后悔去参加相亲节目了，“我就应该有这么一天，迟早的事儿”。以为电视只在当地播。新京报：为什么会去参加电视相亲？。吴刚：我曾经组织过一百多人的聚会，后来想做几期交友节目。参加电视相亲，就想亲身体会这个过程。新京报：有没有想过被害人的朋友亲人在看？。吴刚：当时很忐忑，心情很复杂。想去又不想去。我觉得经过这么多年了，相貌和感官上(变化很大)，没什么事儿了。我这个人没那么多理性。没想这么多。新京报：卫视是上星的，全国都能收到，你知道吗？。吴刚：之前我没看过这个节目，我以为黑龙江电视台就在当地播。我在世纪佳缘注册的名字，他们在网上找到我，让我参加节目。新京报：你是想和别人一样，组建一个家庭吗？。吴刚：从来没有。我是一个罪人。新京报：有过女朋友吗？。吴刚：有，处了七年，但后来分手了。因为我不能和她结婚。新京报：那你后来和相亲对象有进一步联系吗？。吴刚：没有。如果我和她结婚了，对她来说就是一种伤害。“迫使自己去忘掉”。新京报：你会去想13年前出事的那一天吗？。吴刚：出事之后我一直在反思自己。那天，我的朋友阿勇喊我参加一个聚会，席间有认识的有不认识的。后来阿勇和孙军打架，我不清楚他们为啥打架。阿勇是个侏儒，孙军骂了有辱人格的话，非常难听。我喝了很多酒，就替阿勇出气。我把包里的刀插到饭桌上，把自己手都划坏了。我看孙军手里拿什么东西冲过来，我就捅了他。新京报：后悔吗？。吴刚：什么事儿都赶上了，没有办法。事后想，很后悔。如果不这样，如果不那样，都晚了。一千个一万个后悔都没用了。新京报：近两年还会回忆案发场景吗？。吴刚：基本把这件事情都忘了。新京报：真忘了自己是谁了吗？。吴刚：我迫使自己把这件事情都忘掉。那是我一生中最惨的一个痛。新京报：那不是像掩耳盗铃？。吴刚：事情经历了必然有它的痕迹。即便我说忘记了，你觉得我真能忘得了吗？忘不了。开始时睡不着觉。新京报：这13年，逃了哪些地方？。吴刚：长春、杭州、沈阳等。新京报：刚开始怎么生存的？。吴刚：我从家里拿了点积蓄。每天只吃一顿饭，要么一个面包、白开水，要么一袋泡面。之后打工，当服务员，在酒吧做歌手。新京报：去做歌手？不怕被认出吗？。吴刚：其实开始我都不打算唱歌了，我知道进入演艺圈容易被同行认出来，很容易暴露。但我别的也干不了，于是又做了歌手。新京报：听刑警说，你还在沈阳买了三十多平的房子。吴刚：从零开始，慢慢积累。任何一个行业，你要做人，你要诚信。成为你的朋友了，客户群就多了。我在沈阳演出方面有很多朋友。新京报：你没跟任何人，包括你的朋友说过，你杀了人？。吴刚：没有。新京报：会觉得压抑吗？。吴刚：无时无刻不压抑。所以学心理学，自我治疗。痛苦的时候，我就打坐。新京报：你是个冲动的人吗？。吴刚：我不觉得我冲动，但我是一个感性的人。演员嘛。新京报：夜里睡觉踏实吗？。吴刚：刚开始逃离的时候睡不着。不敢提老家的名字。新京报：13年都没有和家里联系吗？不担心父母吗？。吴刚：担心，所以我活得有压力。春节的时候，那种心情更复杂。其实面对孤独都能忍受，但思念亲人时特别煎熬。但得忍着，不然怎么办？。新京报：你和父母感情好吗？。吴刚：我的父母是养父母，对我比对姐姐都好。我非常想知道他们过得怎么样。但我不希望打扰他们的生活。我现在只想说，对不起，儿子不能够尽孝了。这是我最大的遗憾。(哭)。新京报：案发时，你孩子几岁还记得吗？。吴刚：四岁还是六岁了。我记性不大好。还是很想他的。新京报：没想过自首吗？。吴刚：我害怕。曾经想过，但我没有那个勇气。当时挺侥幸的，就这样挨吧。一天天这么挨着。新京报：被抓的时候，怎么想的？。吴刚：感觉轻松了，所有的负担都没有了。我可以安安静静地回家了。我和办案刑警讲，吉林是我的家，死也要死在吉林。新京报：这些年，你都没踏上吉林市一步？。吴刚：连吉林都不敢提。提了都不舒服。“作了孽，就应该承担”。新京报：你在QQ空间里，有很多关于佛的帖子和照片。什么时候开始信佛的？。吴刚：一开始我不相信命。经历一些事情后，我觉得命运总有定数。如果你种的种子是善的，结的果子都是好的。当你种的种子是恶的，结果也不会好。我做的这事儿非常恶劣，就会有恶果。新京报：会忏悔吗？。吴刚：我为什么去杭州？因为我想过出家。我去了杭州灵隐寺，大殿的住持看到我，冲我笑了笑。我念了阿弥陀佛，鞠了一个躬，就走了。我觉得真正的修佛，在哪都能修。新京报：这样能解脱吗？。吴刚：我不觉得这是解脱。神灵也好，佛法也好，都有一种契机。我后改的名字，是我重新的演算。它会改变人生的格局。新京报：为什么改名刘浩？。吴刚：我不喜欢吴刚这个名字，吴刚的符号寓意着背负罪名。刘浩，人活着就是一个印记，留下一个号码，留下一个印记。新京报：你觉得“刘浩”使你的人生格局变得好还是坏？。吴刚：好。新京报：希望得到这个结局。希望被抓起来吗？。吴刚：希望。因为作了这么大的孽，就应该承担。“一不小心走错道”。新京报：这些年有没有想过受害者家属？知道他们过得怎么样吗？。吴刚：不知道。抓捕后听办案刑警说，孙军的母亲精神不大正常了。我很能理解一个母亲的爱。我是罪人。新京报：这13年，有没想过可以做些什么去补偿？。吴刚：没有办法补偿。我和孙军本来就不认识，又在外面逃，没有办法找到他家里。新京报：你曾在汶川地震后，写了一首歌《大爱无疆》传到网上。为什么这么做？。吴刚：那么多生灵转瞬即逝，人的生命是脆弱的。这在我内心，是另一种赎罪。新京报：有没有想过，如果当年没杀人，你的生活会怎样？。吴刚：出事前，有一家啤酒公司找我做广告了。没有这个事儿，我可能会成功。新京报：这几年，在沈阳，你觉得自己成功了吗？。吴刚：没觉得，我的理想还没有实现。新京报：理想是什么？。吴刚：开一家演艺公司。新京报：这个案子对你性格产生了影响吗？。吴刚：这些年，我一直劝身边的朋友不要打架。出了这么大的事儿，我做任何事情都会注意的。新京报：你怎么看自己的未来？。吴刚：茫然的状态，看不清自己的路。唯一能做的就是等待，等待法院的宣判。新京报：你在相亲节目上表现得自信。这样的自信是怎么来的？。吴刚：我是演员，舞台就是我的家。新京报：这13年来的生活，你会不会也觉得像一场戏？。吴刚：人生就是一场戏。戏和戏不一样，有假戏有真戏。新京报：那你觉得13年来，是假戏真做吗？。吴刚：(沉默)我觉得我做人还可以，只是做了这件错事。我是一个好人，只是一不小心走错了道。□本报记者周亦楣吉林报道。香港男子吸毒产生幻觉挥刀伤母挟子与警方对峙。中新网2月25日电据香港文汇报报道，香港发生一起男子斩母再挟子与警对峙事件。一名疑曾“索K(毒品)”不时产生幻觉的无业汉，24日在家突质疑儿子非亲生，更情绪失控取刀挥舞，其母护孙遭斩至重伤，逆子继而挟持仅11月大儿子，与接报到场警员对峙，后由闻讯返家的妻子劝服，自行开门投降被捕，其子幸未受伤，被斩伤母亲则送院救治。警方正调查血案肇因。遭逆子斩伤妇人姓潘、55岁，后脑及右手共中3刀，鲜血淋漓，送院后需接受手术，目前情况严重。涉嫌斩母被捕逆子姓林、30岁。街坊称，林曾当装修及冷气技工，但有人曾染“索K”不良嗜好，虽努力戒除毒瘾，惟留有后遗症，不时似思觉失调出现幻觉，目前无业，靠妻子打工持家。男子疑吸毒后产生幻觉挥刀伤人。昨日上午11时许，当时林妻已外出上班，男子突神志不清产生幻觉，指儿子相貌与他不似，质疑儿子非他所出，之后情绪失控在屋内大吵大闹，期间更取出菜刀挥舞，其母恐年幼孙儿会遭伤害，上前欲抱走孙儿，混乱中后脑及右手被斩伤，她大惊负伤逃出屋外落楼求救，惊动大厦保安员报警。警员到场先将女事主送院，之后带同警棍盾牌上楼调查，有人拒绝开门，并挟持年幼儿子在屋内与警方对峙，消防员奉召到场，在楼上单位戒备，因恐有人会跳楼轻生，在楼下张开救生气垫。回复清醒妻劝服开门投降。警方谈判专家到场隔门游说不果，幸林妻获悉及时赶返劝解，约1小时后，林神志回复清醒并态度软化，接受劝吁开门，警员入屋将其拘捕，证实其子并无受伤，并检走一柄染血菜刀。林妻其后接同儿子往医院探望受伤母亲。男子帮朋友争赌场经营权开枪射杀1人。□记者赵磊实习生余丞。晨报讯为争夺赌场的经营权，刑满释放仅一个多月的山东男子赵齐齐，与几名老乡携带长短猎枪开车前往上海，为同乡助阵，导致一人死亡一人重伤的后果。他们逃回山东不久，即被民警抓获。昨天上午，涉嫌故意杀人罪的赵齐齐、王明，以及涉嫌窝藏罪的吴柏状在上海市第一中级人民法院受审。对公诉机关的指控，赵齐齐自称枪支“走火误伤”，王明则称并未参与当场的打斗，甚至连现场在哪儿都不知道；而吴柏状则表示，只是在见到赵齐齐时听他说“伤了人”，其他情况则并不知情。检察机关指控，2009年3月初，赵齐齐应同乡崔高峰（另案处理）要求，纠集了王明和张伟（另案处理），携带枪支、弹药从山东枣庄来沪帮助崔争夺赌场经营权。同年3月6日下午，赵、王经与崔高峰等人共谋，携带长短猎枪各一支以及弹药至本市闵行区七宝镇新龙村吴家园61号，王明按事先约定驾车在附近接应；赵齐齐和张伟等人进入上述农宅内李海兵开设的赌场，分别持枪朝李海兵、王珩射击，李海兵被击中死亡，王珩被击中面部致下颌骨粉碎性骨折、舌外伤缺损等，构成重伤。昨天庭审结束前，李海兵家属要求被告人赔偿73万余元，王珩要求赔偿67万余元。赵认为赔偿费用过高，自己无能力赔偿。王明认为自己无能力赔偿，但会尽力去赔。法庭对此案将择日进行宣判。两名男子在地铁和平门站内扭打一人被踹下站台。和平门站男子被踹下站台触电导致左臂烧伤。因胳膊肘碰人起纠纷另一人脑部受伤警方已介入调查。胳膊肘的一次无意撞击，不仅引发了口角，最后竟演变成两败俱伤的悲剧。昨晚9点多，两男子在地铁二号线和平门站内扭打时，其中一人被飞踹下站台，左臂触电，另一人脑部也严重受伤。两败俱伤一人触电烧伤一人脑袋疼。今晨零点30分许，积水潭医院急诊大厅里，数名警察的到来让周围的气氛突然紧张起来。四十多岁的魏先生躺在烧伤科诊室内，接受着警方的询问。除了上衣和裤子上全都是灰尘外，他的脸上也有不少血迹。但最让魏先生痛苦不堪的是受伤的左臂，整个小臂通红，手肘内侧的一大片肌肤被烧成黑色，肌肉也凹出两道深深的痕迹。魏先生的母亲和妻子站在诊室门口，一会儿看看病床上的魏先生，一会儿又瞪几眼不远处躺着的一名高个男子。和魏先生一样，这名高个男子也浑身灰尘，捧着脑袋不停地喊疼。刚刚做完脑部CT的他不停地变换着姿势。面对记者的采访，高个男子的女伴挥了挥手后，表示不愿意多说。只是向记者表示高个男子也被对方打伤。肘部碰人口角升级成全武行。“这会儿还不老实，打人的时候横得不得了！”魏先生的妻子捂着青肿的左眼，气愤地告诉记者。据她介绍，昨晚她和魏先生以及表弟乘坐地铁二号线打算去前门亲戚家。车上人很多，魏先生当时就站在地铁车厢的门口。车行至宣武门站时，魏先生身边的高个男子手肘撞到了魏先生。魏先生不满地埋怨了一句，双方随即发生口角。等到和平门站大家下车时，口角已经升级成全武行。魏先生的妻子称，高个男子和女伴一起对魏先生拳打脚踢，自己上前帮忙，也被高个男子冲着眼睛揍了一拳，蹲在了地上。混乱中，魏先生被高个儿男子一脚飞踹，掉下了站台，立刻引起站台上乘客们一阵惊呼。在同列地铁的郭强(化名)目睹了这场混战。听到有人喊“人掉下去了”。身为某救援队队员的郭强赶紧转身朝站台边跑去，向地铁工作人员亮明身份后，郭强请求工作人员首先疏散围观的人群，并立即进行临时断电。随后，郭强跳下站台，对魏先生进行了急救，不多会儿魏先生已经有些缓过神来，可以和郭强进行简单交流。此时，郭强的队友和急救人员也都赶来，大家小心地将魏先生抬了上来，将他和自称脑袋受伤的高个男子一起送往医院治疗。最新进展。踹人男子颅内伤另一人烧伤较重。目前，警方初步认定魏先生是被高个男子踹下了站台，引发触电，具体原因仍需调查。医生诊断后告诉家属，高个男子颅内受伤，魏先生的鼻梁也受到重击受伤，左臂烧伤伤势较重。对于此事，本报将继续关注。文/新闻观察员山鹰夜线报道组。上海百岁老人10年资助1600名学生。晚报记者王楠报道地板嘎嘎作响，墙壁灰黑斑驳，楼梯间停放着积满灰尘的自行车。经历了多年的风风雨雨，位于茂名南路南昌路口的希勒公寓已显得陈旧残破，然而推开厚重的铁门，仍能看出它的不凡——这是一座具有现代派风格的独特西式建筑。顺着宽宽的楼梯拾阶而上，201室就是本文的主人公——103岁高龄汤理胜老人的家，汤家的5个孩子悉数在这里出生、长大。很难把这样一位退休工资仅2000余元的老先生与10年资助1600名学生的“壮举”联系起来。他就像这座老式公寓一样，简朴而不张扬。日前，103岁的汤老因病去世，曾多年受到资助的学生及家长们自发赶到汤老的告别会。汤老走了，但他捐款15万美元、以妻子名字命名的“沈显珩育才基金”仍然存在，还将继续资助卢湾区那些家庭贫困却品学兼优的孩子们。夫妻分隔两地24年。汤老年轻时也是品学兼优的学子。记者从卢湾区教育基金会了解到，汤理胜1931年从北平税务专科学校毕业后，先是进入上海海关工作，随后分别在上海、秦皇岛、广州等地海关任职。1949年3月，作为中国海关的三名代表之一，汤理胜前往法国参加中国加入关贸总协定的谈判，是我国海关税务领域资深专家。同年9月，汤理胜回国，到海关总部所在地广州报到。解放初期曾任广州海关副关长，后在广东省外贸干校任教师，直到1972年退休回上海定居。汤理胜外语不错，他的妻子则更胜一筹。1936年，汤理胜和沈显珩结婚。抗战胜利后，沈显珩在联合国驻上海办事处工作，曾经是联合国在上海唯一的中国籍正式职员。上世纪40年代，职业女性本来就不多。沈显珩英语熟练，办事利落，很受负责人赏识。不久，联合国驻沪机构取消。沈显珩奉命被调往印度新德里。“那时候，一家人被分散在三个地方。”汤理胜最小的儿子汤朴如今已是古稀老人，他完全想不起妈妈离开上海的时候自己是几岁。童年的记忆里，是外婆照看着兄妹五人长大。爸爸独自留在广州，妈妈则因为工作关系，辗转巴基斯坦、加沙、坦桑尼亚等地。在汤理胜卧室的床头，两幅泛黄的油画肖像引入注目：30多岁的汤理胜身着深色西装，头发纹丝不乱，英气勃发。年轻的沈显珩穿着淡色的旗袍，短短的卷发使她显示出一种特有的时代风采。汤朴说，这两张画是爸爸离开后妈妈请人画的，慰藉思念之苦，没想到妈妈随后也断了音讯。他们结婚半个世纪，别离却有二十四年，四子一女的婚礼全都错过了。直至双双退休，两人才于上世纪70年代初回到阔别已久的上海。捐出巨款纪念爱侣。与丈夫相聚的沈显珩，在希勒公寓度过了生命的最后12年。1986年，她因病离去。根据联合国的规定，雇员去世后，对其配偶按月发放抚恤金。这笔钱，汤老委托在美国的亲戚存在银行里，一直没有动。1997年，该笔款项已累积达到15万美元。15万美元，按照当时的汇率折算近人民币130万元！这可比汤理胜几十年来的工资都多得多。但他的决定是一分不留，全部捐献出去，让想念书的孩子能念书。“爸爸的意思是5个孩子都已成家立业，生活还可以，他自己当时拿600多元退休工资，也够用了。把钱捐出去，是对妈妈的最好纪念！”。汤理胜的小儿子汤朴一直照顾老父生活，多年来也住在茂名南路116号201室。记者环顾四周，老式公寓的地板磨损得厉害，墙壁上出现了裂缝，窗帘颜色有些发黑，家中的桌椅、柜子、床都十分陈旧。一进门，两张并列的床几乎占去了房间一半的面积，当时的130万元，完全可以买几套不错的房子改善全家人的居住环境；捐款之时，汤老已88岁高龄，应该请个保姆帮忙照料；汤老口中过得“还可以”的子女都是工薪阶层，以这笔钱补贴生活日用也是人之常情。有充分留下的理由，而且老伴曾有遗嘱，抚恤金由丈夫和子女平分。但是在简单的家庭会议，征得所有人同意后，汤理胜将这笔钱转交给卢湾区教育基金会，并以妻子的名义设立了“沈显珩育才基金”，用于资助家庭贫困、品学兼优的学生。“钱是父亲的，他愿意怎么处理，我们都尊重他的决定。”汤朴语气很平静。记者从卢湾区教育基金会了解到，14年来，共有超过1600多名学生受到过他的资助。百岁之前，每次发款，汤老必到场；百岁之后，由于身体原因，改用播放视频的方式来代替出席。“我本来以为汤爷爷是一个富有的人，看了视频才知道，他的钱都是省下来的。”兴业中学学生小金回忆。在老人的追悼会上，小金许下一个心愿：“等我有能力了，也要像汤爷爷一样去帮助家庭贫困的学生。”。写信勉励学子发奋。“汤老说，小时候自己家中也很苦，也是得到许多人的帮助才完成了学业。”卢湾区教育基金会王伯南副理事长告诉记者。汤老曾说过，小时候家里没有钱，他在教会的免费学校读完了小学和中学。一次，他在报纸广告上看到，北京税务专科学校招免费生，他于是报考并被录取。为了让他能上大学，外婆把自己在法国领事馆人员家里照料小孩的工钱省下来，资助他路费和生活费。汤理胜深知没钱上学的苦恼，他决定把15万美元捐献给教育事业，而曾受他资助过的学生也将这份恩情铭记在心。许多学生后来都考上了大学，还经常与汤老伯通信，每到端午，还有学生家长包了粽子后送到汤老家中。在汤老的家中，有不少被珍藏的学生信件。这些朝气蓬勃的年轻人，慢慢成了这位老人的忘年交。毕业于向明中学的小吴同学，以优异的成绩考入了中国地质大学。她在信中写道：“我有幸获得了‘沈显珩育才基金’的奖学金。这一笔支持，为我父母减轻了不少负担，他们收入一直都不高。我十分感谢您的帮助，会自觉努力地读好书，将来以我能够做到的方式，回报社会。”。汤老坚持要回信，怕视力不济字迹不清，还预先打了草稿。他在信里写道：“很高兴收到你的来信和照片……虽然我们没有见过面，但从字里行间我可以想到你是一个体谅父母、关心他人的好孩子。你的信件使我回想起自己70多年前，同你差不多年龄时，考到了北京的一所大学，那时候读书真不容易。刚离开家肯定会有很多方面的不习惯，慢慢会适应的。你的来信写得很详细，很真切，我作为一个老人，看了之后谈谈几点想法，供参考：一，一个人，一个家庭，通常都会碰到点困难、挫折、不顺心的事，那时候要多一点豁达和坚韧。二，你对外语学习很重视，这一点很好，望你多听，多说，多读，多写。三，学习要靠发奋自觉，尤其在大学读书更是如此。我国科学家茅以升曾经说过，勤奋就是成功之母，望你牢记。”。良苦用心家人理解。据卢湾区教育局介绍，“沈显珩育才基金”每年都会向约100名学生发放奖学金。按照小学、初中、高中或职校标准不一，最高可获奖学金2000至3000元。“我们全家都支持父亲的做法，在他临终前，我们都写下委托书，同意父亲过世后，这笔基金继续由卢湾教育基金会管理。”汤朴说。对他人慷慨解囊，关怀备至，对自己和家人，老爷子却显得有些苛刻和“吝啬”了。汤理胜的大儿媳和小儿媳回忆道，汤理胜有兄妹4人，都很高寿。十年前汤老最小的弟弟也年过八十。有一天大家在复兴公园碰头后，汤老提议去南京路吃饭，四个八九十岁的老人，也不舍得坐出租车，是乘公交车去的。小儿媳说，老人的袜子有了洞继续穿，从不舍得坐出租车，假如要上医院，让家人用手推车送，绝不坐车。在捐赠之后的10多年里，汤理胜数次补充这笔基金。在汤老的家里，记者看到了“沈显珩育才基金”几年前颁给老人的一份证书，证书对老人再次捐献1.2万元表示感谢。而这，竟是孙子“归还”的学费。2000年，孙子汤晓英考进了大学，当时家里刚花去一笔钱，1万多元的学费让汤晓英犯了愁，他不得不向爷爷开口。汤老表示，钱可以给，但是要写张借条，工作以后有了条件需如数返还。2005年10月，工作一年后的汤晓英如数将钱款还给祖父，而汤理胜则将这笔钱追加到“沈显珩育才基金”的本金中。对这貌似“不近情理”的行为，汤家人却欣然接受。汤朴说，汤老在家庭教育中始终强调，人生在世一切都要靠自己，要做一个有责任心的人，要自立。“也许是因为学贯中西，父母的独立意识特别强，家里人也完全明白父亲的良苦用心。”汤朴说。快乐源自大爱。虽然为助学做了那么多，汤理胜老人在家却很少提这件事，平常他最爱做的是唱歌。“公公回来在这儿住了30多年，交了很多朋友。以前人家都不知道捐款的事，只知道他是热心的居民小组长，还有就是歌唱得好，喉咙响，中气足！”小儿媳边说边掏出了厚厚的歌本，“这个我也是第一次打开呢，平时公公都是宝贝似的藏着。”。打开一看，第一首就是北京奥运会主题曲《我和你》。“老爷爷还这么时髦啊！”记者不禁暗自感慨。小儿媳说，就是最后卧病在床的一年，汤老还经常哼歌。以前，这个家更是社区合唱团的“排练室”，汤老经常呼朋唤友前来。记者注意到，除了一些流行歌曲和革命歌曲，还有大量的英文歌曲。书桌旁还有一架老式电子琴，汤家人回忆，那琴是沈显珩从联合国退休时带回来的。年轻的时候，汤老和夫人都爱唱歌，他们两个就是在合唱会上相识的。如今，琴键已经坏了，可老人还是把琴放在身边，舍不得丢弃。在汤家的墙壁上，挂着一幅巨大的全家福，四代同堂，汤老穿得喜气洋洋；而在过百岁寿诞时，汤老还特意戴了一顶大红色的圣诞帽。汤理胜老先生特别爱照相，影集有厚厚几十本。“走得动的时候可喜欢到处跑了，北京、石家庄、黄山，都去过。”汤朴说，随着自己年纪大了，也开始佩服爸爸精力旺盛，心境开朗，爸爸是懂得大爱和真爱的人，也许这就是快乐的源泉吧。一位跨越世纪的普通老人，让我们对爱有了更深的感悟。中石化加油站遭不明人士强行拆除(组图)。本报讯(记者郭晓乐 实习记者陈婷)昨天清晨，房山区长阳镇中石化军涿加油站内突然闯入数名陌生男子。两名正在值班的加油站工作人员被强行驱逐，随后数十名工人进入加油站，将其强行拆除。 。据加油站内一名工作人员介绍，清晨6点多，她和一名男同事正在站内值班。几名不明身份的男子突然闯入加油站，“每两人架起我们一人，就赶出了加油站。”随后，数十名身着治安巡防制服、头戴白色钢盔的男子，将加油站围住，水罐车、挖掘机、吊车等工程车辆陆续开进加油站，开始对加油站地上建筑进行拆除。 。早7点左右，加油站负责人赶到现场并报警。加油站负责人董女士说，站内有4个地下油罐，拆迁时，4油罐内还有2000多升油品。“这种强拆法是很危险的。”董女士说。至昨天下午5点，强拆仍在继续。 。中石化北京分公司相关负责人介绍，该加油站此前被列入一条在建轻轨的规划范围，公司准备与相关部门商讨采取“拆一还一，先建后拆”的模式，但一直未能和相关部门达成协议。此次加油站突遭强拆，中石化北京分公司方面表示难以接受。 。中石化北京分公司一名负责人称，当时收购该加油站花费了400多万元，现在再想收购或建立同等规模的加油站，少说也要800万元左右。■政府回应。工期压力大先拆后协商。昨天下午，房山区长阳镇重大项目办公室负责人王先生介绍，被强拆的军涿加油站，位于地铁M9线规划线内，该线路原计划5年完成，但现在要求两年内完工，工程进度压力很大。“当时评估给加油站的补偿为40余万元，如果加油站认为过低，还可进行二次评估，或者再商谈。但他们要先建后拆的要求，我们满足不了。” 。王先生说，到今年3月初，除了军涿加油站，附近其他200多户村民和单位都已搬迁完毕。“加油站两边的工地已经开工，就隔着他们一家。”王先生说，拆迁可以先期进行，争议放在后期再协商。 。长阳镇宣传部负责人马女士表示，由于京良路已被列入了改造范围，即使在附近新建一个加油站，到时还是会拆迁，不如到那时再一步到位。“到那时会优先考虑中石化加油站，并积极配合协调帮助他们。” 。对于强拆加油站的安全问题，长阳镇相关方面表示，此前已经过安监部门的核实和现场勘查，并从镇里调集消防车、水车等保障拆迁。乾隆时期青花瓷瓶在美国以5千万元拍卖(图)。中新网12月16日电据英国《每日邮报》报道，一个中国乾隆年间的青花瓷在旧金山以近5百万英镑(逾5千万元人民币)被一位华人拍下。这支青花瓷瓶有14英寸(约36厘米)高。瓶身绘有青龙、祥云、波涛等图案。拍卖商最初估价仅为1万英镑(约10.5万元人民币)，但最终被竞拍者以5百倍的高价买走。亿万富翁旅游时被好友指使他人37刀捅死(组图)。核心提示：12月5日晚，椰梦长廊三亚湾路发生一起凶杀案，一名中年男子在椰海大酒店斜对面的草坪被捅30多刀，经抢救无效死亡。后经媒体披露，死者身份为黑龙江省大庆市知名企业家、红岗区人大代表、生前资产过亿的徐某。亿万富翁三亚旅游遇害，特别是家属悬赏50万元征集破案线索见诸报端后，一时间传得沸沸扬扬，成为坊间热议话题。南海网12月15日消息(南海网记者汪德芬特约记者张运煦)12月15日，三亚市公安局向媒体发布消息，经过5天的艰苦侦查，这起备受关注的“12.5”故意杀人案已被警方成功侦破。涉案共三人，凶杀案主谋是死者老乡、生前好友、保亭某房地产股份有限公司股东施连山。案发当天晚上，两人还在贵宾楼大酒店应酬，因酒后失言，徐某和施连山发生激烈争吵，最终反目，为了泄愤，施连山伙同外甥满艳平指使其私人司机报复，朱玉正持刀将回住处途中的徐某杀害。目前，施连山和满艳平已经落网被拘。三亚警方15日发出通缉令，悬赏对最后一名在逃嫌犯朱玉正进行网上全国通缉。案发：中年男子遭袭被捅多刀身亡。2009年12月5日晚20时44分，三亚市公安局指挥中心接到群众报案，三亚湾路椰海大酒店斜对面的草坪有一名男子被人持刀捅伤，伤势严重。接报后，河西公安分局刑警大队、友谊派出所、市局技术科民警迅速赶赴现场。据第一时间赶赴现场的友谊派出所民警介绍，当晚20时45分接到指挥中心指令后，他们迅速赶到案发中心现场椰海大酒店斜对面的草坪，看到一名浑身是血的中年男子倒在草坪上，头、颈和上身部位多处刀伤，草坪上留下多处血迹。120救护车接报后赶到，民警协助医护人员随即对遇袭男子进行抢救，但遇袭男子因伤势过重，抢救无效死亡。勘查：财物俱在死者全身刀伤37处。命案发生后，三亚市市长助理、公安局长王少山迅速带领市局分管刑侦的副局长孙志坚、刑警支队蔡明日支队长、河西公安分局局长林汉如赶到现场，抽调精干警力成立”12.5”专案组进行专案侦查。经勘查，死者被害时衣着整齐，身上的几千元现金人民币、银行卡及两部手机均没有被翻动的痕迹。死者身上一共被捅37刀，遍布头、颈和其他上身部位。据法医鉴定，凶手使用的作案工具为单刃匕首或水果刀之类的利器，由于多处刀伤，造成受害者大量失血性休克死亡。警方连夜核查，查清了死者身份。徐某，现年45岁，黑龙江省哈尔滨市人，大庆市某化工厂总经理。立即对其亲属以及在三亚的关系网进行调查。目击：死者打电话时遭一歹徒袭击。负责外围调查的另一路民警以现场为中心，对案发当时的目击者进行详细地调查访问。目击者向警方反映，当晚20时42分许，死者站在椰海大酒店斜对面的草坪用手机打电话，说话声音很大，情绪很激动。突然，从425医院方向的草坪跑过来一名年轻男子，从背后勒住死者的脖子将其摔倒在地，持一把水果刀之类的利器往死者身上猛捅。行凶后，凶手沿三亚湾路沙滩往天涯海角方向逃走。凶手大约25至30岁，身高170厘米，上身穿蓝白相间浅色短袖衣服，下身穿米黄色裤子，身体较健壮。警方立即根据目击者反映凶手的体貌特征，部署警力沿着凶手逃窜的方向进行搜捕。可疑：警方连夜传唤两嫌疑人调查。办案民警告诉南海网记者，综合现场勘查、外围调查分析，受害者是在路人较多的地段遭袭，而且被捅多刀，歹徒作案手段残忍，加上受害者身上财物俱在，抢劫谋财的可能性不大。从歹徒作案的时间、地点、手段看，很有可能是与他人有矛盾纠纷，遭对方报复泄愤。排查与死者有矛盾的对象正为突破案件的重点。在距离出事地点不足3米远的路边，停着一辆浅蓝色的奔驰商务车引起民警的注意。一名满身酒气的中年男子在车内不断拨打电话，但对方一直没有接听。民警进行细心盘查，竟然发现该男子拨打的竟然就是死者的手机。死者就在旁边横尸街头，竟然还在不断拨打死者手机。这名可疑的男子立即被警方传唤。警方查清其身份，施连山，39岁，黑龙江省安达市人，保亭某房地产股份有限公司股东。当夜，为施连山开车施连山的外甥满艳平(17岁，黑龙江省安达市人)与死者也有过接触，连夜被专案组控制。胶着：刻意隐瞒与死者发生矛盾。经多方调查，专案组掌握到，案发当天晚上18时至20时许，徐某在三亚市贵宾楼大酒店宴请客人，老乡加好友施连山也应邀参加。饭局快结束时，喝了不少酒已显醉态的施连山在给客人敬酒时，酒后失言，冒犯了客人，气氛十分尴尬。徐某连忙起来打圆场，责怪施连山喝多了。餐后，徐某让司机将客人送回住处。自己则被施连山叫上自己的奔驰商务车，由施连山的外甥满艳平开车。在送徐某回去途中，两人因施连山失言冒犯客人发生激烈争吵，徐某愤而下车。然而，被带回公安机关接受调查的施连山、满艳红两人，面对民警的再三询问，均刻意隐瞒酒后失言发生争吵的事实。对于置身案发现场拨打死者电话，施连山以喝多了不记得当作搪塞借口，企图蒙骗过关。案件一时陷入胶着状态。突破：另一失踪司机与凶手特征相似。经过分析，专案组决定将侦破的工作突破口放在作案凶手上。两天的艰苦排查，专案组掌握一重要线索，原来施连山出来外甥为他开车外，身边还有另一名叫“小朱”的私人司机。然而案发后，平时在三亚湾路天康房产售楼部上班的小朱已经不知去向。警方查明，施连山的司机“小朱”全名叫做朱玉正，男，27岁，山东汶上县人。专案组大费周章最终提取到朱玉正的相片，经目击者辨认，和案发时持刀袭击徐某的歹徒体貌特征十分相似。警方将其列为重大犯罪人进行侦查。掌握到朱玉正的情况后，专案组加大政策攻势，分别于12月8日、10日击破了犯罪嫌疑人满艳红、施连山的心理防线。供述：伙同外甥指使司机行凶泄愤。在三亚警方强大的攻势下，施连山最终供述了伙同满艳平指使朱玉正持刀杀害受害人徐某的犯罪事实。12月5日晚，由于施连山在给客人敬酒时，酒后失言，冒犯了徐某的客人，徐某在坐施连山的奔驰商务车往住处的途中，与施连山发生激烈的争吵。当车行驶到椰海大酒店路段时，情绪激动的徐某愤然下车。下车后，两人又打电话继续争吵反目。为解心头之狠，施连山伙同满艳红指使司机朱玉正行凶泄愤。住在三亚湾路附近的朱玉正在施连山、满艳红的指使下，持一把水果刀靠近正在打电话的徐某，用手将其撂倒在草坪上，持刀朝徐某的头、颈等部位刺了数十下，然后往天涯海角方向逃窜。据审讯民警介绍，凶杀案主谋施连山有过前科，2003年因犯故意伤害罪(致死)被大庆市大同区人民法院判处有期徒刑二年。供述犯罪事实后，施连山不停地摇头叹息：“唉，都是这个酒害的事！”。通缉：警方悬赏通缉行凶“司机”。三亚警方15日发出2009年第9号通缉令，对最后一名在逃犯罪嫌疑人朱玉正进行悬赏通缉，警方承诺对提供线索，协助抓捕的个人、抓捕有功的单位将奖励人民币10000元。通缉令称，2009年12月5日晚，三亚市三亚湾路椰海大酒店对面草坪发生一起故意杀人案，被害人徐某被人持刀杀害。犯罪嫌疑人施连山、满艳平被抓获，另一名犯罪嫌疑人朱玉正在逃。犯罪嫌疑人朱玉正，男，1982年9月8日出生，山东省汶上县人，家庭住址：山东省汶上县次丘镇朱庄村291号。短发，体形偏瘦，身高约1.7米，身份证号码：370830198209083911。请各单位和各界群众协助查缉，提供有关线索，发现犯罪嫌疑人朱玉正，即予扣留并告河西公安分局。对提供线索，协助抓捕的个人、抓捕有功的单位将奖励人民币10000元。联系人、联系电话：郑警官(13016286668)、黄警官(13876576543)。　>相关阅读：。网吧老板绑架初中生将其撕票后敲诈150万。本报保定电(记者郭志昆通讯员正轩)网吧老板眼见经常来上网的14岁初中生花钱大方，就动了绑架杀人敲诈的邪念，向受害人家属索要150万元，没想到，刚作案两天就被警方抓获，自己的一生也就此走向末路。■14岁孩子遭歹徒绑架。4月17日9时许，清苑县公安局城关刑警队接到县城刘大柱报案称，其14岁的儿子刘小海自4月16日早晨离家之后，再也没有回到家中。17日早8时，他接到儿子刘小海手机发来的短信，称刘小海已经被绑架，对方索要赎金150万元。城关刑警队经过走访调查，得知刘小海于4月16日下午17时许从清苑县城动感网吧离开。专案民警根据这条重要线索，顺藤摸瓜，很快将目标锁定在清苑县动感网吧老板杨某和保定市人马某两人身上。4月18日11时许，抓捕民警在清苑县和保定将犯罪嫌疑人杨某、马某抓获。■歹徒撕票敲诈150万元。经审，犯罪嫌疑人供认了绑架杀害刘小海的犯罪事实。4月16日17时左右，犯罪嫌疑人杨某、马某合计弄点钱花，于是便把目标定在了经常在杨某网吧上网、出手大方的初中学生刘小海身上。经过一番策划，杨某打电话约刘小海到他家中下载游戏。等刘小海到后，杨某、马某二人用早已准备好的鞋带将刘小海勒死，趁天黑将刘小海尸体运到县城北边一个废弃大坑处掩埋。17日上午8时许，犯罪嫌疑人杨某用刘小海的手机给刘小海家人发短信进行勒索，索要赎金150万元。目前，犯罪嫌疑人杨某、马某已被刑事拘留。少女使用染发剂过敏头部肿胀眼皮外凸(组图)。国际在线专稿：众所周知，有些人对染发剂会产生过敏反应。因此，一般会建议消费者在使用染发产品之前一定要做皮肤过敏测试，48小时后没有出现过敏反应才可以安全使用。近日，据《太阳报》报道，英国一名女孩忽略了皮肤过敏测试这一重要环节，结果伊卡璐的一款染发剂让她变成了“外星人”。这名15岁女孩叫科尔本，家住伦敦南部的西登汉姆。她用染发剂是为了让自己棕色的头发颜色变得更深。科尔本说：“用了伊卡璐的染发剂之后，我的头部严重肿胀起来，眼睛上下眼皮也粘在了一起，这太恐怖了！”。经过医生的治疗，科尔本的肿胀症状已经得到缓解。女孩的母亲乔安娜·里奇告诫消费者说：“人们必须要对这些染发产品的过敏反应重视起来。”而伊卡璐产品发言人表示：“这样的过敏反应是非常罕见的。”。进入图酷首页观看更多精彩图片。男扮女装入室行窃被监控录下作案过程(图)。因没有工作缺少经济来源，开发区一男子竟潜入女友所在单位，先到男职工宿舍行窃，再男扮女装到女职工宿舍中偷笔记本电脑。1月17日上午，开发区警方通过调取该单位宿舍监控，发现了作案男子并将其抓获。经审讯，该男子盗窃总涉案价值达两万余元。目前，该男子已被警方刑事拘留。“紧身裤女子”提走电脑。1月17日上午10时许，一名头戴白色帽子，上身穿紫红色中长款棉衣，下身着黑色紧身裤的“女子”进入开发区某单位一女职工公寓。几分钟后，该“女子”再次出现在监控上时，手上已经多了一个电脑包。大约1小时之后，该单位安保部门工作人员接到女职工宿舍两台笔记本电脑被盗的信息，安保部门立即向开发区警方报案。接到报案后，黄岛分局指挥中心立即指令长江路派出所及刑侦技术部门到达案发现场。男扮女装进宿舍行窃。办案民警与单位保卫部门联系后，调取了女职工宿舍区域的监控录像发现，在案发当日上午，那名头戴白色帽子身穿紫红色上衣的“女子”离开时，竟未出现在公寓出口处的监控中。民警调看其他楼层监控发现，1月17日上午10时15分许，在与案发宿舍相连的一栋建筑内的二楼大厅，出现一名穿着短款夹克的男子拎着电脑包，脚步急促。民警细心观察发现，该男子的体型特征和监控中的“紧身裤女子”十分像，民警判断，此男子与“女子”应为同一人。民警随即联系受害人对该男子进行辨认，得知该男子竟为同宿舍一名女职工的男友李某，系单位外部人员，无正当职业。掌握嫌疑人相关信息后，黄岛分局长江路派出所办案民警立即会同刑警大队六中队，赶到李某的暂住处将其抓获并带至公安机关进行审查。在确凿的证据面前，嫌疑人李某供述了其在17日上午男扮女装进入女职工宿舍楼盗窃2台笔记本电脑的犯罪事实。多次盗窃已被刑拘。在警方的大力审查面前，犯罪嫌疑人李某(24岁，河北省张北县人)另外交代了之前曾先后3次到该单位男职工宿舍进行盗窃的犯罪事实，总涉案价值达两万余元。据李某交代，自2010年夏天来到黄岛后至今待业，花光家里给的钱后，生活窘迫的李某动起了歪脑筋。在与开发区某单位上班女友交往过程中，李某渐渐熟悉了该单位职工每天吃饭、上班及休息的时间，掌握规律后便趁机到男职工宿舍里面盗窃，随后又盯上女职工宿舍。在一次与女友聊天中，李某意外得知了女友舍友橱柜钥匙的存放地点，但该单位规定男职工不能进女职工宿舍，这并没有难倒李某。弄到女式衣物并乔装打扮一番后，1月17日，李某利用女友同宿舍的人上班外出之机，大模大样地走进女职工公寓楼，用自己私下配的钥匙开门进入其女友所在宿舍，并从其舍友枕头下找出橱柜钥匙，将橱柜内笔记本电脑盗走。目前，李某因涉嫌盗窃罪已被警方刑事拘留。文/图记者王晓强本报通讯员梁铁君杨光。河南信阳工会8年讨回2.3亿农民工欠薪。本报记者邓红阳。“信阳的‘双向维权’模式，我不敢说保证杜绝农民工维权悲剧，但至少可以十分有效地控制这类悲剧的发生！”近日，河南省信阳市总工会主席陈民发出了这样的感叹。8年来，这位总工会主席致力于信阳212万名外出农民工的维权工作，带领全市工会人员，成功探索出农民工“双向维权”模式。一场悲剧引发维权反思。“如果不是10年前商城县那起农民工群体性矽肺病事件，恐怕不会有信阳农民工维权工作今天的局面。”信阳市安全生产监督局局长罗传亮告诉记者。信阳市下辖的商城县总人口74万，常年有19.76万人外出务工。上世纪80年代，第一批走出去的农民工文化低、技能少，在外地主要从事脏、累、险的工作。2001年，该县159人在外地务工期间患上矽肺病。当时担任商城县县委常委、统战部部长的罗传亮，受县委委托，代表县委、县政府前往外地与厂方交涉。经多方努力，商城县为这些农民工成功索赔440万元，同时索还农民工工资47.5万元、交通费1万元。这起事件刺痛了信阳市各级党委、政府。信阳全市人口820万，有212万农民工常年在外地工作。这些农民工，每年给信阳市带回190.9亿元的劳务收入，占该市生产总值的20%。2002年6月，信阳市总工会召开了主席办公会，将维护百万劳务大军合法权益作为市总工会的重点工作，在务工输出地和务工所在地同时启动“双向维权”工作。讨薪不走极端而找工会。“过去，要不到工钱，农民工兄弟往往是过激维权。”陈民说。2003年10月，信阳市新县40多个农民工同时向大连市西岗区总工会和新县工会递交了成立工会组织的请求。当年11月，大连·信阳(新县)进城务工人员工会联合会正式成立，并成为大连市西岗区总工会第51个直属基层工会，7000余名来自新县以房屋拆迁为生的农民工，有了自己可以依赖的组织。“这是信阳‘双向维权’模式的典型。就是在农民工输出地建工会，该工会在务工输入地派常驻机构，吸收务工地农民工入会，由农民工输入地属地管理。输出地和输入地两家工会联合互动，双向为农民工维权。”陈民解释说。此后，按照这一模式，信阳市成立息县总工会驻惠州市农民工维权服务中心、潢川县驻郑州市农民工党支部、淮滨县驻北京市农民工维权服务中心等209个帮农民工维权的机构。驻外工会组织与当地工会成功对接，在当地工会领导下积极活动，实现了农民工合法权益的双向维护，化解了大量矛盾。2009年8月30日，在惠州务工的息县包信镇农民刘学伟的女儿从其租住房屋2楼掉下死亡。息县总工会驻惠州市农民工维权服务中心得知情况后，立即赶到现场协助报案，并代表死者亲属向相关方成功索赔，化解了死者亲属以过激手段维权的冲动。据介绍，信阳市“双向维权”模式运行8年来，信阳市各级工会参与解决农民工欠薪案2932起，涉及金额2.3亿多元，帮助解决农民工子女就学9.81万名，帮助农民工签订和补签劳动合同92.8万份，协助处理农民工工伤事故及其他侵权案件1675起。各方关注双向维权机制。2002年10月，信阳市总工会组团赴“长三角”经济圈开展农民工维权专题调研。这一次，信阳市首次提出：与社会化大生产相联系的农民工，已经成为中国工人阶级队伍的重要组成部分。这一重大工运理论命题，跳出了农民工是不是工人阶级、能不能加入工会、要不要工会维权等理论误区、程序误区、法规误区。2003年8月，在全国总工会召开的一次会议上，信阳市总工会就农民工维权工作作典型发言，得到全总领导和省内外工会的高度赞扬。同年10月，全国总工会领导专题听取信阳市总工会关于农民工维权的汇报，充分肯定了“双向维权”的机制。“长远地看，农民工合法权益维护工作仍然是工会工作的重中之重。要捍卫劳动者合法权益，实现劳动者体面劳动、有尊严地生活，工会的使命任重而道远。”采访结束时，陈民意味深长地对记者说。年轻女子谎称单位练胆10元一个卖柑橘。普通柑橘，10元一个，你买吗？相信99%的市民不会。但若有年轻女子苦苦哀求你，“好不容易找到工作，单位叫我们上街卖橘，以此作为培训练胆的考核标准”，你还会无动于衷吗？如果同情她，买下这个柑橘，那么，你上当了：这是街头把戏“6元钱讨车费”的升级版。昨晨9时，市民朱先生途经沙坪坝区三角碑转盘，两名20岁左右的年轻女子，各自手捧一个普通柑橘，分别拦住了朱先生与另一过路男子。女子自称是乡村基快餐连锁店新招聘的服务生，最近三天正在接受单位的培训和考核。其中一项任务就是上街卖橘，并且必须以10元一个的价格卖出，目的就是锻炼和考验她们的耐心、沟通能力和胆量等综合素质。女子哀求：“好不容易找份工作，但若完不成这项任务，我们永远无法上岗。我忙了20分钟仍未卖出柑橘……”。前方200米外，就有一个乡村基快餐店。朱先生放松了警惕。朱先生觉得还有一种可能：是电视台在拍摄考验节目，看市民是不是有爱心。他想，配合对方完成任务后，不管是在拍节目，还是在进行练胆培训，10元钱应该不会真收。于是，朱先生掏了10元买下柑橘。女子收钱递橘后，说声谢谢，便迅速钻进地下通道消失了。30米外的另一被拦男子，也买下了柑橘。朱先生来到乡村基快餐店。值班经理黄女士表示：最近绝对没有招聘新服务员，也没做过类似练胆培训，卖橘女肯定是在行骗。柜台班长易女士透露：餐厅也遇到“怪异练胆考核者”，有人自称大学毕业实习生，却出示不了证件，说是奉命实习递餐一中午，以要拿到20元报酬作为考核基本标准。“因为没有健康证明，被我们婉拒了。”班长表示。随后，朱先生在渝碚路派出所报了案。防骗提示》》。事后，记者来到渝碚路派出所。接待记者的民警表示：此种骗术，是“6元钱讨车费”（街头经常出现年轻女子或男子一言不发地跪在街头，用笔写下，求6元钱买馒头或车费回家。）的升级版，利用大家的同情心行骗。警方建议，市民面对类似“培训练胆”时，一定要多个心眼。记者朱昕勤实习生裴昌涛。美国63岁男子冒充医生强奸女病人。中新网3月1日电据外电报道，美国纽约一名男子冒充医生强奸病人，遭到102项罪名的指控。据悉，现年63岁的所罗德斯基(MichailSorodsky)假装是治疗癌症的医生，每次收取治疗费1000美元。有8名病人提出了指控。其中1人指控称她在服用镇定剂后遭到强奸，其他原告也声称遭到了性侵犯。检方称，所罗德斯基已经接待了数百名病人，但是他并没有合法的医师资格证书。目前，他面临包括强奸与性侵犯等在内102项罪名的指控。纽约布鲁克林区高等法院选择好陪审团后，将于3月7日举行听证会。赌球团伙利用境外赌博网站发展参赌会员获刑。本报讯(记者王蔷)11人赌球团伙利用境外赌博网站，大肆发展参赌会员，先后接受投注金额高达4000余万元。这起特大网络赌球案的3名主犯刘文静、高利顺、高立强，昨日被东城法院分别判处有期徒刑5年，并分别处罚金5万元；王立等其他被告分别被判处有期徒刑4年至1年4个月，并分别处罚金4万至1.5万元。根据检方的指控，从2007年至2010年3月间，刘文静等11人在金沙网赌博网站担任代理，为他人提供赌球账号、密码及赌博额度，发展参赌会员，并接受投注。刘文静伙同高氏兄弟俩接受投注额最高，达到2100余万元。而整个赌球团伙收受投注总额高达4300余万元。35岁的无业人员刘文静系该案的最高级别代理，他自称通过赌球总共获利80多万元，除去各种费用最终获利30多万元，但有一部分钱没收上来。此11人团伙是迄今为止法院审理中层级最为明确的赌球团伙，其中包括位列第一层的董事，下面分别为总代理、代理、会员，构成赌球网络上下线关系。刘文静、高利顺、高立强属于A级代理，孙涛、黄宁等人属于D级代理。D级代理只能发展参赌会员，不能发展下级代理。代理有两种赢利模式，可根据下级会员的投注金额“返水”(抽取固定的佣金)，还可以作为“庄家”，赢得参赌会员输掉的赌资。网上投注的金额与现实中的货币是一比一的关系，代理与参赌会员一周结一次账，多采用现金结账的方式。刘文静说，他的上线除了收取每笔1元的费用外，不再另收费。实际赌球时，他就是庄家，与下线代理一起，与会员对赌。一场足球赛，如果会员押甲队赢，他和代理就押乙队赢，根据最终结果互相支付投注额，如果比赛打平，则不输不赢。多位被告人的辩护人提出，被告人大都是与会员对赌，该行为应属于互赌行为，不应认定为开设赌场罪。但公诉人表示，被告人都是为境外赌博网站做代理，通过低价买分等方式，依托网站坐庄，和境外赌博网站一同成为庄家，因此认定开设赌场罪没有问题。据了解，在代理所发展的参赌会员中，基本没有赢钱的，但“上线”们挣得盆满钵满。警方对位列赌球网络中的董事、总代理级别的赌球人员调查时，发现他们的座驾都是奥迪A4、宝马X5等豪车，最一般的车也是本田雅阁。而他们本身都是无业人员。据介绍，今年以来，东城法院已受理20多起网络赌博案件，其中大部分是网络赌球案件，相关被告人40多名。涉案人员众多、形成庞大的网络，是这些网络赌博案件的特点之一。这些案件涉及的赌博网站，均设在我国港、澳、台以及东南亚等境外地区，因此很难受到打击。相关链接。组织赌球最高可判10年。去年8月，最高人民法院、最高人民检察院、公安部联合出台了《关于办理网络赌博犯罪案件适用法律若干问题的意见》。其中规定：利用互联网、移动通讯终端等传输赌博视频、数据，组织赌博活动；建立赌博网站并接受投注的；建立赌博网站并提供给他人组织赌博的；为赌博网站担任代理并接受投注的；参与赌博网站利润分成的；具备上述行为之一的，即可定罪为开设赌场。而是否盈利，并非定罪要件。根据司法解释，对于构成开设赌场罪的认定，不需以盈利为目的，情节一般的处以3年以下有期徒刑。由于赌球流水很大，涉案金额也很容易累计成高额，而在法律认定时，如果达到30万元以上，将依照情节严重量刑，量刑3年以上，10年以下。六旬农妇创作50尊石雕雕塑系教授邀其办展览。重庆太极乡鹿子村62岁的农妇邬良英，去年冬天在电视上无意中看见法国巴黎卢浮宫内雄伟的艺术作品，被深深地震撼，当即决定自己做雕像。至今大半年时间下来，只有小学文化的邬良英一共做了50个石雕，四川美术学院雕塑系教授刘景活看了她的作品后，称将去现场交流，并支持她来四川美术学院办个展。农家院坝成“露天雕塑馆”。“永远不忘革命烈士给了我们幸福”，在江姐的雕塑上刻完这几个字，邬良英长嘘了一口气。从邬良英家院前小路到院子不到4米的距离，除了革命烈士雕像外，还有很多栩栩如生的小动物雕像，俨然一个“农家艺术展览馆”。“说到雕像，还得从画画说起。”邬良英说，她从小并不画画，前年在电视上看见一档美术作品展后很激动。当晚，她就找来了孙子的彩色笔和美术本，经过仔细琢磨，用了两个小时的时间画了一幅《母爱》。市场买回小型切割机。“当时重庆有个媒体的领导来我们这里找保姆，看到这幅画后端详了很久，还赞扬了她，她便一发不可收拾。”邬良英的丈夫杨科芹说。为了不耽误白天的农活，从那以后，邬良英每天晚上都要画一幅画。去年，她在电视上看到卢浮宫内雄伟的雕刻艺术作品后惊呆了：“那些雕塑太逼真了，很好看，我也要做。”她当即决定要将自己的画做成立体的雕塑。第二天，她花300元钱从市场上买回一个小型切割机。“我做的第一个雕塑是一只公鸡。”邬良英说，公鸡雕塑的材料是石头，是她从1公里外的山上背回家的，重达50公斤。院坝中，她照着画里的公鸡，凭着自己的想象，通过4个通宵的雕刻，她做的第一个雕像——公鸡，终于成型了。闻讯的村民纷纷前来观看，并连连称赞。雕塑系教授邀她办展览。她院子里大大小小的雕塑有50个，最引人注目的是在院前小路两旁有1米多高的江姐、刘胡兰、花木兰、王昭君。“除了第一个雕塑是用石头做的外，摆在院子里的所有雕塑都是用水泥和石膏粉做的。”邬良英说，做雕塑比画画辛苦得多，水泥和石膏粉混合稍加凝固后就可用小刀雕刻，凝固的时间不能太长，也不能太短。记者将她做的石雕的照片给四川美术学院雕塑系教授、著名雕塑家刘景活看。“很震撼。”刘景活说，雕塑最开始本来就是出自于民间，邬良英的雕像做得很不错，很有天分。刘景活对她的雕塑表现出了浓厚的兴趣。“其实人人都可以是雕塑家。”他说，不久将亲自带着美院雕塑系的学生去现场参观交流，并会支持邬良英来川美办雕塑展览。（据《重庆商报》报道）。女子超市被脱光搜身部分员工看顾客脱光视频。昨日，欧尚超市方面表示，由于视频上的事件发生在两年多前，而店方的录像资料只保存一个月，因此调查起来有难度，希望媒体予以理解。对于图片中的防损员是否是欧尚员工，还要等总部的回复。昨日上午，欧尚金牛店店长助理王一说，欧尚总部已派人飞抵成都调查此事，并将安排时间正面接受华西都市报记者的采访。昨日下午，记者再拨打王一的电话，却一直无人接听。最后，黄忠街道办事处的干部拨通她的手机后，她才接听，但拒绝与记者见面。王一在电话中告诉记者，她代表公司表态：欧尚作为500强企业，不会逃避责任。由于视频上的事件发生在两年多前，而店方的录像资料只保存一个月，因此调查起来有难度，希望媒体予以理解。对于图片中的疑似防损员李兰(化名)是否已得到确认，她说这要等欧尚总部的调查结果。前主管揭查损内幕。昨日，欧尚金牛店防损部前主管代军(化名)致电本报新闻热线86969110，讲述了他所知道的有关超市查损内幕。在欧尚，防损部经理是除店长外权力最大的人。防损主要防明显损耗和不明显损耗。明显损耗主要是防止员工和顾客的损耗行为，其中，员工分为内部员工和外部员工(厂家员工)。在防损员看来，厂家员工损耗了商品，超市可直接从其货款中扣除商品价格的10倍金额。代军说，欧尚金牛店二楼有个小房间，常被用作查损场所，防损员一般不与涉偷人员肢体接触，遇到不配合的，尤其是涉及到内衣内裤关键环节时，同性防损员难免会动手。发现真拿了东西的顾客，防损员就会说将通知派出所、单位或家人，这种情况下，对方一般就会同意交“押金”。虽然最后可凭派出所和居委会提供的证明领回这笔押金，但基本上没有人来领过。这些“押金”中的一部分便成了他们的奖金，以他当时的级别，每个月可领数百元到1000多元不等。代军说，看监控的人员有男也有女，每当有女顾客脱光时，有人就会招呼大家快来看，虽然他觉得这样做不好，但不敢表露。街办欢迎被侵权者举报。黄忠街道办事处曾主管经济工作的一名干部说，他在网上看到过该帖子。因工作关系，他对欧尚超市较为熟悉，在欧尚超市内有众多的摄像头，几乎覆盖超市的各个角落。由于常进出欧尚，他基本能辨别出那名女防损员就是欧尚的工作人员。图片中那个被搜身的场所，他也曾进出过。黄忠街办党工委书记罗孟秋说，政府绝不允许超市做违法之事，并欢迎被侵权的消费者投诉。黄忠派出所副所长刘建国说，超市不能搜顾客身，即使偷了东西也只能由警方处理。每年，派出所会对超市保安人员进行多次培训，未发现搜身的情况，也没接到举报。如果欧尚超市搜身和罚款属实，他们会严令禁止此种行为。他希望顾客遇到类似情况马上报警。省消委：被侵权后可向消委投诉。四川省消委秘书长刘亚兵说，省消委曾接到过消费者类似的投诉。搜身和罚款涉及到消费者的个人尊严，即使是超市方发现有偷盗行为，也无权自行处理，而是应移交给警方。搜身是强迫对方的行为，如果超市只是提供一个房间让人主动把藏在体内的东西拿出来，这倒没问题。他说，如果消费者认为超市方限制了他的人身自由，可向消委投诉。网络调查：94.4%网友认为“太过分”。截至昨日13点43分，有7460名网友参与了新浪四川的调查。94.4%的网友认为，超市方搜身和罚款的行为太过分，侵犯了消费者的隐私权。3.7%的网友认为，小偷太猖獗超市迫不得已。46.1%的网友认为，相关部门应介入调查，要规范各方的行为。36.4%的网友认为，超市方应向消费者道歉。17.5%的网友认为，超市方应加强安保，保护超市和消费者的权益。记者席秦岭王敏成 实习生郜筱?。新闻回放。7月13日，一欧尚前员工为泄愤，在网上公布了3张一女顾客在欧尚超市成都金牛店被脱光搜身的图片，在网络上引起轩然大波。华西都市报记者迅速对此事展开调查报道，但整个事件却一直显得云遮雾绕。中国第一商城精装17500剩余房源不足50套(图)。中国第一商城(论坛相册户型样板间地图搜索)。中国第一商城目前均价17500元/平米。在售户型为170、190平米三居，均为精装修现房。目前项目剩余房源不足50套。   。我要评论。远洋・万和城举办禅学与传奇人生国学讲座。   2010年12月23日下午，波庞宫(远洋·万和城三期)举办了一场“禅学与传奇人生”的国学讲座活动。本次活动的主讲嘉宾是享誉国内外，专注于传播中国禅文化的王邵?老师。王老师以底蕴精深的中国文化为缘起，以禅文化独到之实证智慧的方法为核心，融合了东西方各种伟大创造、发明、创新的思维方法，并结合现代心智科学的最新研究，熔铸成了全球独创的修炼方法，向人们讲述古代禅文化制度所倡导的精神。自唐代中叶(公元九世纪)百丈禅师创立了“丛林制度”，人类历史上就诞生了第一个具有中国文化特色的商业、经济实体，为历代中国文化、经济的发展与创新起到了重要作用。活动邀请到了众多企业高管、社会名流以及万和城的业主等，在短短两个小时内，王老师以独特的禅文化视角“解读”了中外文化、企业文化，字字珠玑，带给在场的每位嘉宾不同的启迪和借鉴，国学的智慧触发了企业管理某些方面的智慧，嘉宾沉浸在国学的精妙中。演讲完毕后，到场嘉宾纷纷与王老师面对面的互动交流，为整个活动增色。波庞宫是位于鸟巢东2000米的京城名盘远洋·万和城的扛鼎之作，荟萃法兰西人文、建筑、空间、园林精粹缔造的纯法式艺术官邸，它汲取凡尔赛宫宫殿理念打造高贵的生活空间，融汇帕拉迪奥空间理论缔造220-500平米的宫廷风范精装，平层官邸，承载了居住者生活和事业上的成就感。波庞宫的业主来自社会各领域的精英人士，他们注重反观人生，追求内心精神修养，感受更内在的生命体验和人生的不同阶段，对生活、生命的体悟以及事业上有更高的思考和体悟！因而此次活动在万和城业主中受到强烈欢迎。 。我要评论。房产导航：。昌平珠江摩尔国际中心80-120精装户型全款99折。新浪房产讯(编辑田硕)珠江摩尔国际中心(论坛相册户型样板间点评地图搜索)项目目前在售，在售房源为商住loft，单层户型面积为80-120平米，买一层送一层，均价36000元/平米。精装修，装修标准为3000元/平米，楼座层高5.49米，项目为商住公寓，40年产权，商用水电，有天然气入户。现购房一次性付款享9.9折，2012年下半年入住。项目位于昌平区八达岭高速北清路出口辛庄桥西北角。珠江摩尔国际中心项目规划总占地面积为63.2万平米，规划总建筑面积为78.1万平米。目前一期永旺国际商城购物中心已经开业，业态涵盖超级市场、餐饮街、家居名品、服饰专卖、家用电器等；二期LOFT3.0商住项目；三期、四期将会逐步推出奥特莱斯、shopingmall、酒吧街区等更为丰富的商业项目。>>点击查询更多六环路热门楼盘。珠江摩尔国际中心项目至八达岭高速10号(北清路)出入口仅1000米，距北五环上清桥约9公里5分钟车程，距北四环健翔桥13公里7分钟车程，高速费用为5元。项目距上地信息环岛行车距离为8.8公里，可由京张路前往，约15分钟车程。目前在建的北清路东延，将由海淀区进入回龙观镇，经过东小口镇、北七家镇，与京承高速相接。北清路东延建成后，将成为横向重要的主干线，连通京承高速和八达岭高速，该道路建成通车后由项目至机场转行机场北线仅需25分钟左右即可到达。以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。本稿件为新浪乐居独家原创稿件，版权所有，引用或转载请注明出处。订阅会员置业刊我们将直接把最新的热盘动向发送到您的邮箱。更多热盘推荐：重拳限购外地人买房别愁总价50万拿下便宜房精装纯新盘淘最全打折盘最新楼盘户型展示遍搜京城准现房楼市最火百盘榜。三部门联合发文：违法占地超15%将问责地方领导。文/于祥明。日前，监察部、人力资源和社会保障部、国土资源部三部门联合下发《关于适用<违反土地管理规定行为处分办法>第三条有关问题的通知》，细化了土地违法的“行政首长问责制”，对问责时间、问责标准都做了细化，标志着地方官员涉嫌土地违法问题将进入行政问责的操作层面。按照《通知》，问责考核期限是“一个自然年度”。这意味着，问责应该是《办法》出台后的一个自然年度内的土地违法行为。所以，第一次土地违法问责期限的认定，应为“2009年1月1日至2009年12月31日”。也就是说，虽然《办法》自2008年6月1日施行，但对地方行政首长实行“问责”，考核的时限不是“自2008年6月1日至2009年6月30日”，而是2009年一个整年的土地违法行为。这等于给地方行政首长半年的“宽限期”。与此同时，《通知》明确了“问责”的土地违法认定标准。在一个自然年度内，如果某一地方违法占用耕地超过实际占用耕地总面积的15%以上，就要对地方行政首长问责。“具体来说，分子就是某地一年内违法占用耕地的面积，分母则是一年内某地实际占用的耕地总面积，包括合法占地和违法占地两部分。只要该比例超过15%，就要被问责。”国土部行政执法局负责人说。另据介绍，此前颁布实施的《办法》在第三条规定了四种可“问责”行为，首要的是某地“土地管理秩序混乱，致使一年度内本行政区域违法占用耕地面积占新增建设用地占用耕地总面积的比例达到15%以上”。此次，“三部门新发的通知则细化了《办法》第三条的上述规定，明确了违法程度的计算公式的分母。在分母中剔除了地方‘已办理农地转用审批但未实际占用的耕地’面积。这个技术性规定，由于使公式的分母变小，对地方政府的约束力更强。”上述负责人说。我要评论。浦东星河湾的8月8日：开盘当日成交超40亿元。郝倩。过去的这个周末不仅属于奥运的周年庆典，也堪称中国豪宅的节日。浦东星河湾在8月8日开盘首日，创下了销售264套、成交金额超40亿元的中国楼市新纪录。“没有想到。40多亿的数字打破了我们所见过的成交纪录。单从套数看，中国曾经有过开盘当日销售1800套、2000套的纪录。但在成交金额上，星河湾创了纪录。”一位房地产代理公司的副总裁告诉CBN记者。浦东星河湾是星河湾地产(企业专区,旗下楼盘)继广州、北京成功后，在上海推出的首个楼盘。位于浦西闵行区的上海星河湾也在紧锣密鼓地展开。“我觉得这是星河湾努力的结果，也是天时地利人和的结果。我很感谢大家支持，这也说明上海这个城市的吸引力和浦东发展前景的吸引力。”星河湾地产董事长黄文仔对CBN记者表示。每小时销售额超过6.5亿。豪宅市场的兴奋在最近十天达到高潮。8月1日下午，浦东星河湾在上海、北京、广州三地进行了一场耗时2个小时的产品推荐会，吸引了近600名意向买家。网上的预售纪录显示，案名为星河湾荟苑(推广名为“浦东星河湾”)将开盘销售322套房源，总面积约为9.5万平方米，预计价格为每平方米4.68万元，上下可浮动20%。这些房源均为10至15层的小高层，户型面积介于220到600平方米之间。从8月3日(周一)起，有意向的买家陆续到位于龙阳路的永达大厦10楼星河湾公司缴纳50万元“诚意金”，领取号码。至8月7日，认筹近400个单位。据接近黄文仔的星河湾高管透露，今年房地产市场回暖，特别是豪宅市场涨势明显，最近星河湾的认筹也十分火爆，8月7日傍晚最后定价时，曾经有不少人建议可以把销售底价调高，“但黄老板说不要涨了。”根据易居(中国)方面的说法，最后的成交均价在4.8万元左右。8日清晨7：00，意向客户陆续到场看房，工作人员对CBN记者介绍说，10：00开始签约。上午9：30，浦东星河湾会所门口停满了名车。据项目物业统计，当日共有3000多车次。其中，雷克萨斯、奔驰、法拉利、宝马、沃尔沃等新款名车煞是惹眼。类似的场景之前在上海网球大师杯决赛时曾出现过——由高档车排列而成的汽车长龙，一眼望不到头。为了招徕买家，花木板块几乎所有的中介行倾巢而动，以浦东星河湾门口的锦绣路作为据点，发出的宣传单多是周边的别墅物业，几乎容纳了周围近10个楼盘之多。据CBN记者估计，在星河湾周边徘徊的中介人员不下100号之多，而二手别墅物业的报价则多在5万元到7万元/平方米之间。由于浦东星河湾内参观人数太多，为了控制人流，物业工作人员只能建议他们过几天再来参观。早上10：00开始认购，10：05第一套房源售出，到下午3：00，已经认购230套，平均每小时售出46套。星河湾昨日为CBN记者提供的数字是，最终的销售总额达40多亿。据此统计，开盘6个小时，平均每个小时销售额超过6.5亿。“看到销售结果十分开心，但是心情也有些复杂。一方面很抱歉，因为‘货源’不足，使得很多从北京和广州飞来的买家，特别是一些星河湾的老业主都没能如愿买到房子；另一方面又从心底感谢上海市场和客户的支持。”星河湾地产副总裁梁上燕在销售现场对CBN记者称。流动性与豪宅效应。钱多、房少，速来。出现在星河湾的盛况并非独此一家。同期可相对比的是，上海古北板块和记黄埔[56.15-2.26%]旗下的御翠豪庭年初时还有600多套待售，但是到了8月份，只余下9套尾盘，开发商上周末高调宣传，称其为顶层复式；同时，由于销售情形令人欣慰，新天地板块的翠湖天地嘉苑在迅速销售完2栋楼之后，选择在日前推出9号楼。在6月份一场赴港展销会中，他们曾于3天售出57套，套现4.7亿元。“浦东星河湾”项目所处的花木板块，目前主要以二手房为主，其中成交活跃的次新房社区有“上海绿城”、“爱家亚洲”等。根据周边中介的统计，近两月受浦东星河湾项目即将开盘的积极带动，周边二手房月均涨幅在5%左右。综合各机构统计报告：汤臣一品继6月成交15套之后，7月前29天又有12套房源成交，均价达9.75万元/平方米。翠湖天地嘉苑也成交了61套房源，均价达7.6万元/平方米。御翠豪庭和远中风华园也各有32和37套的成交业绩。楼市的综合销售数字也成为最近豪宅市场火爆的印证。台庆房产的统计数据显示，7月港澳台、外籍人士购买上海二手住宅419套，环比上月增长20.1%，创2007年8月以来境外人士购买量的新高；另外，7月境外人士购买量与其2008年月平均购买的181套相比而言，成交量是其2.3倍。从各总价区间来看，300万以上二手住宅成交量呈现3%~8%的增长，相比而言，200万以下住宅成交量则整体出现4%~10%的萎缩。“内环内的土地稀缺直接带来房源的稀缺，一些内环楼盘每次开盘仅放出少量的数十套。在下半年，除非有明显政策抑制，否则豪宅的供不应求，以及包括星河湾在内的品质豪宅入市，都将直接导致接下来的几个月价钱持续往上。”上海台庆房产副总经理陈史翎对CBN记者分析说。“2005年到现在，内环内的价格涨了一倍。现在新天地已经有楼盘的二手价格升至10万元/平方米，甚至更高；低一些的成交价也要在7万元/平方米左右。此时，传统豪宅区以外的品质楼盘也成为‘新宠’。这其中，国内私营业主是主要买家，除此之外，5月份刚开始入市的外资买家也热情依旧。”陈史翎对CBN记者分析说。上海证大投资总经理朱南松在对CBN记者谈到目前的资产市场时说：“现在流动性这么充沛，而实体经济的投资回报不高，因此不少有钱人还是选择把钱投到资产市场里，比如豪宅市场和股市，并在楼市和股市之间形成某种循环。对于这种情况，你可以说是‘牛市的下半场’开始的前兆，也可以说是‘资产泡沫的自我循环’，而这个‘牛市’‘循环’能不能持续下去，还是要取决于企业尤其是上市公司的业绩能不能支持。这里最复杂的是，一些上市公司的业绩也和投资性收益有关。”。一位房地产业的高管在回答CBN记者关于“星河湾的价格有没有泡沫”时说，星河湾能卖这样的价格，“从专业角度看，最突出的价值，一是从建筑到环境，真材实料，选用的材质一流；二是‘隐形施工’非常过硬，这对精装性房来说很重要。至于这个价格高不高，从眼前看确实很高，但考虑到它一直到明年10月前不会再推新的房子，而那个时候‘世博’已经开了，整体价值提升了，所以现在的价格又是有支持的。”。该人士最后说：“资产价格是上升了，而且有一个群体在支持。但对整个经济的持续发展来说，实体经济复苏才是最根本的。”。我要评论。建邦华庭大型看房活动周末成功举办。由北京建工地产开发建设的，法式新古典浪漫主义格调社区建邦华庭(论坛相册户型样板间点评地图搜索)，凭借其产品户型的舒适性以及建工品牌的高品质感，受到了购房者的瞩目。近日，建邦华庭携手媒体，举办了“舒适空间舒适生活”大型看房活动，该活动受到了网友们的热烈响应。8月20日，报名参加此次活动的网友齐聚建邦华庭接待中心，销售人员为大家热情地讲解了项目的整体规划及户型的设计理念。很多网友认为，该项目的主力户型能够实现两居变三居、三居变四居，具有“可成长”功能，可以轻松实现一步到位，非常人性化。无论是新婚夫妇，还是三口之家，甚至三代同堂，都可以从容居住。不仅如此，附赠的独立储藏空间，更加升级了居室的实用价值，真正实现理性置业需求。不少网友对项目表示出了极大的购买意向，更有心急的网友在现场就开始研究起了入住后的居室改造和利用的问题。图为项目鸟瞰图。建邦华庭位于长阳CSD核心区，由15栋低密板楼组成，共计1482套住房，主力户型为85—120平米的灵动二居和三居。为了保证居住者的最佳舒适感受，北京建工地产对每一平米斤斤计较，对每一个居住细节精准把握，只为购房者提供最合理的功能布局设计。南北通透的户型，格局方正的空间，大尺度面宽的阳光主卧以及宽敞明亮的客厅，同时配备观景阳台，以及更加宽敞的厨卫空间，兼采光与观景并重的270度观景餐厅，有效的利用了空间的同时，还兼顾了私密性与灵动性的完美融合。除此之外，依托于京石高速、京良路、长周路、107国道等“一横三纵”立体化交通的通达性，从建邦华庭出发驾车可快捷到达城市核心区域。同时，步行10分钟即可轻松到达城铁房山线长阳镇站，既保证了出行的便利，又不会因为地铁的嘈杂给生活带来噪音的困扰。据悉，该线路将于9月份与9号线实现无缝对接，约45分钟即可到达金融街、公主坟、丽泽桥商圈以及中关村商圈等城区核心地段。建邦华庭法式高品质格调社区，兼具户型与交通的双重舒适，现已开盘，正在销售中。我要评论。由北京建工地产开发建设的，法式新古典浪漫主义格调社区建邦华庭(论坛相册户型样板间点评地图搜索)，凭借其产品户型的舒适性以及建工品牌的高品质感，受到了购房者的瞩目。近日，建邦华庭携手媒体，举办了“舒适空间舒适生活”大型看房活动，该活动受到了网友们的热烈响应。8月20日，报名参加此次活动的网友齐聚建邦华庭接待中心，销售人员为大家热情地讲解了项目的整体规划及户型的设计理念。很多网友认为，该项目的主力户型能够实现两居变三居、三居变四居，具有“可成长”功能，可以轻松实现一步到位，非常人性化。无论是新婚夫妇，还是三口之家，甚至三代同堂，都可以从容居住。不仅如此，附赠的独立储藏空间，更加升级了居室的实用价值，真正实现理性置业需求。不少网友对项目表示出了极大的购买意向，更有心急的网友在现场就开始研究起了入住后的居室改造和利用的问题。图为项目鸟瞰图。建邦华庭位于长阳CSD核心区，由15栋低密板楼组成，共计1482套住房，主力户型为85—120平米的灵动二居和三居。为了保证居住者的最佳舒适感受，北京建工地产对每一平米斤斤计较，对每一个居住细节精准把握，只为购房者提供最合理的功能布局设计。南北通透的户型，格局方正的空间，大尺度面宽的阳光主卧以及宽敞明亮的客厅，同时配备观景阳台，以及更加宽敞的厨卫空间，兼采光与观景并重的270度观景餐厅，有效的利用了空间的同时，还兼顾了私密性与灵动性的完美融合。除此之外，依托于京石高速、京良路、长周路、107国道等“一横三纵”立体化交通的通达性，从建邦华庭出发驾车可快捷到达城市核心区域。同时，步行10分钟即可轻松到达城铁房山线长阳镇站，既保证了出行的便利，又不会因为地铁的嘈杂给生活带来噪音的困扰。据悉，该线路将于9月份与9号线实现无缝对接，约45分钟即可到达金融街、公主坟、丽泽桥商圈以及中关村商圈等城区核心地段。建邦华庭法式高品质格调社区，兼具户型与交通的双重舒适，现已开盘，正在销售中。我要评论。乐居国奥线看房团成功结束共同探访4红盘(组图)。新浪房产讯2010年3月13日上午，新浪乐居北京2010年十线联动-虎年探春看房团国奥线告捷。当日新浪乐居携网友组团探访了中国铁建国际城、北京华贸城、天润·福熙大道和润泽·悦溪四大热盘。本次活动不到3周的召集期内，吸引了近90万网友的关注，1000余网友报名。到场网友现场享受免费的班车、免费的午餐，并与自己未来邻居共商买房大计，并可现场发看盘微博赢取奖品。本次活动是新浪乐居2010年北京地区的首场活动。早10时左右，三辆大巴满载乐居网友，由地铁立水桥站出发，依次团看了中国铁建国际城、北京华贸城、天润·福熙大道和润泽·悦溪四个本地区热点楼盘。在各个项目现场，不断有消费者被新浪乐居看房团所吸引，还有当场直接加入看房团一起参观的。途中新浪乐居的工作人员提前讲解了当日要团看的项目，并请来了中国银行客户经理为看房团成员讲解房贷相关知识。午间网友们一边分享着午餐，一边交流着看房感受。活动结束后，网友纷纷向乐居工作人员询问下次活动的时间，并表示此次活动带给他们很多切身的实惠，他们将持续关注和参与活动。看房团成员中有即将结婚买房做婚房的青年人，也有需求改善性住房的中年人，也有为儿女物色合适房源的老年人。据不完全统计，活动到场150余人，现场人头攒动，甚至在参观样板间时还出现过拥挤现象。本次活动是继2010年1月16日，乐居携百余网友南城看盘后又一次馈网友的活动。我要评论。预告：独家专访北京周边最热纯新盘-孔雀大卫城。   新城建设，特别是轨道交通的完善，使得北京周边也渐渐凸显出区域优势。如像河北固安等地区，近年的发展可谓后劲十足，加之如今地铁四号线沿线—大兴线正在紧锣密鼓的建设中，年底通车，周边楼盘价值更是因此水涨船高，此区域新开楼盘受到空前关注。在北京5月开盘的纯新项目中，北京周边地区的楼盘炙手可热。   由新浪乐居与《信报D一置业》联合打造的《新盘直通车》视频栏目，本期将为您带来河北固安最热纯新盘——孔雀·大卫城(论坛相册户型样板间地图搜索)。主持人王臣将带着广大网友最为关心的问题，邀请到孔雀大卫城项目的开发商，为您详细解读这一热点楼盘。   访谈嘉宾。   孔雀大卫城项目负责人。   访谈时间。   2010年5月18日(周二)16：00-17：00。   访谈地点。   北四环西路58号理想国际大厦8层新浪乐居嘉宾聊天室。孔雀大卫城(论坛相册户型样板间地图搜索)。   2010年5月中旬1期开盘，推出18栋楼座，均价5500-6000元/平方米。户型面积为57平米1居，82-89平米2居，112-125平米3居，以及200平米左右复式。   孔雀大卫城项目位于北京经济管理职业学院南侧(玉泉营上京开高速直达永定河桥南)，乘943或937到固安工业园下车即可；今年年底，地铁大兴线(公益西桥至天宫院站)即将通车。孔雀大卫城一期规划总建筑面积27万平米，容积率约2.36，产品类型以中高层板楼为主。一居户型：约60平米左右；二居户型：约90平米左右；三居户型：约110-135平米左右，有少量跃层户型，面积在200平米左右。临街还规划部分底商。以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。本稿件为新浪乐居独家原创稿件，版权所有，引用或转载请注明出处。点击查看更多打折优惠楼盘信息。   延伸阅读：。   >>北京楼市仍量跌价高5月中下旬纯新项目推荐。   >>京城南北通透2居推荐顺义低密板楼均价10000。   >>北京东部置业首选三大楼盘。   >>5月10000元以下楼盘小道消息。我要评论。激情夏日欢乐达观主题游园会成功举办。8月7日，难得的凉爽天气，“激情夏日，欢乐达观”业主家庭游园会在达观别墅的湖心岛隆重举办。“足球射门赢大奖”、“飞镖射击”、“快乐套套圈”、“开心寻宝”、“业主摄影作品比赛”、“家庭钓鱼”等一系列精彩活动联袂上演，业主们全家总动员，在达观别墅度过了一个快乐难忘的周末，同时达观别墅置业顾问团队和物业管理团队的的精彩演讲环节，也让业主们感到贴心和温暖，欢乐达观、快乐生活，我们都是一家人！。持续近3个小时的活动中，达观别墅以自己的热情和快乐，感染着每一位到场的业主家庭，大家共聚湖心岛，享受难得的温馨快乐时光。此次活动丰富了业主们的周末生活，也促进了邻里关系、拉近邻里距离。达观别墅拥有3500平米的休闲会所、泳池、SPA水疗，运动主题公园、攀岩、马场、健身房、湖心岛垂钓等配套设施，营造浓厚生活氛围为业主们打造高品质生活享受，体现了达观别墅对于达观人生的诠释和追求。随着“欢乐达观、快乐生活”这一概念的深入人心，更多热爱生活、追求生活品质、有相同生活理念的人们选择达观别墅作为他们的生活居所。同时，随着达观别墅五期的先后开发入住以及周边生活配套的完善，越来越多的业主也感受到达观别墅的建筑之美、景观之美、成熟之美。事实上，在游园会活动现场，一家老少三代相携而游、尽享天伦之乐。同时置业顾问团队和物业管理团队提供的贴心服务，也赢得了业主们的称赞。拥有豁达的人生观，快乐享受生活这一理念越来越被大家倡导，这也是越来越多的购房者选择达观别墅的原因。我要评论。疑问：看不懂的小马拉大车(图)。主持人：单单看这块地，不一定是两年时间之内要动工开发，我们根据现在中央别墅区的市场走势以及它的产品开发类型，我们能不能给它一个大概的轮廓？比如说这个地块，目前看来是个混搭产品的组合。如果是混搭，各种类型比例大概是在多少？。刘东：我觉得是这样。有一个事我要先说清楚，一般大家习惯了拍卖住宅用地，和拍别墅用地是不一样的。其实之所以别墅的地能够拍到这么高，我说是意料之内，情理之中，因为在这里面有一个不能算的价，就是地下室的营造。其实按照我的理解，大家都说现在这块地不到3万，其实它到了。因为这块地里面有三四千是作为配套公建，是不能销售的。单纯可销售的这16万平米来算，它已经过3万了。我当时看到这个帐的时候，刚好在50.5亿的时候，就是它的整体70%是地上，30%是地下，大家可以看到中央别墅区在买房子的时候，从我们莱蒙湖开始，我们地上地下是用一个标准价来计算的。在这样的情况下，29800多的时候，刚好过地下面积两万的那根线。当时我认为这个价格如果有人敢应的话，其实未必是最终50.5亿的结果。其实再往上涨一点，我发现它对整个系数的影响已经不是特别大，但是我也感觉到了现场可能没有人想到这块地能够超过50亿，已经来不及算了。其实这块地，如果按照地上地下的楼面地价来算，它刚好才两万块钱。北京中央别墅区目前高端项目地上地下的可销售价格和未来涨幅情况来讲，的确有一点风险，但是没有大家想象的那么离谱。只不过大家是把50亿的这件事和大龙地产放在一起的时候，好象就把这个事放大了。我觉得还是这个问题，中央别墅区随着中国GDP的增长，整个经济的发展状况，它发展到一定程度后最终它做什么产品，要看它最终请什么样的团队。我想他们回去会算一笔帐，其实在地上地下的楼面地价里也只是2000块钱的差距。就这个2000元的差距来讲不算特别悬殊。主持人：大龙是顺义本地的开发商，它拿顺义的地块相对其他开发商而言应该有更多的机会。如果它之前的地价是2300左右，它拿地的优势和资源渠道会更畅通一点，它没有必要冒这个风险，跨了十多倍的地价去拿一个3万的地价。这里面很多人都看不懂大龙拿地的战略。王浩：我为准备这个也做了一些背景调查。大龙，我查了它的07、08年、09年的报表，其实大家关注这个地王，更感兴趣的是这个地王的得主，其实地王不可怕，大家总是觉得这个地王的得主是情理之外。谈完背景之后，我觉得一个评价比较合适，就是典型的“小马拉大车”。首先，从大龙总体来说，在中国房地产行业它肯定还是属于小马。它的总资产，08年的时候它总资产38个亿，净资产是12个亿。到09年的三季报，它的总资产29个亿，下降了一点，但是它的净资产上升了，变成了14个亿。它的期末现金和现金等价物，在08年底的时候是8000多万，在三季报结束的时候是9934多万。就这个“小马”而言，它自己可以用用它的血肉里带来的东西是1个亿，这1个亿是它的现金，变现率很高。即使把它的所有资产全卖掉，它的净利润是14个亿。咱们可以这样看，14个亿，它必然会走资本市场。8月28号股东会增发了一个发行议案，不低于14.43，它即使增发成功，而且是按照现行价格增发，它也不会超过15个亿的收入。通过这个预案能够最直接地看出来，我们叫无成本地吸入资金，也只不过是15个亿，加上它自己能流动的就是16个亿，这就意味着它必然要通过其他的方式去融资，银行贷款可行性不大，再就是它只能发行企业债，企业债一般不超过自身资产的30%。它必然有两种途径可选，一是找大股东借钱，大股东就是顺义国资委；另外，就是找各方面融资。……。主持人：我们就把招拍挂的时间拉的最长。王浩：一般是保证金交完之后签中标书，中标书确定后签合同，最优惠的是半年以后把80%付清，我们可以借此按最长的来算，也就意味着这6个月在出让合同签完之后，也就意味着最晚到12月末它需要交10个亿。刘东：在它2009年的年底公告里它应该再说一下，它这10个亿从何而来。王浩：即使走它的增发流程，它已经没有足够的时间完成增发。所以从这10个亿就会显示出它资本的来源方向。所以它拿这块地的时候，有可能背后有国际资本的背景。主持人：而且它现在马上要动工的两个项目，一个是王府井的项目，一个是宣武区的项目，肯定需要大笔资金介入。因为你的地上面积价格已经非常贵了，你不得不考虑把它的土地价格做高，这样结合建安成本和综合费用来讲最少要一万块钱。但是财务成本，这样的地只有两种可能性，一个是图快，一个个图慢。你要知道这30亿的土地成本，一年每平方米增加2000多块钱，你打算让这块地要贵到什么程度呢？。刘东：现在你们的说法，是要算到4万8左右才能做到平衡。因为龙湖滟澜山这块地预计4月份开盘，但是它真正卖的时候要晚了半年。我们最保守估计，这块地要两年的利息支出。在这种情况下，一平米一定会过5万。还有一个问题就是货值，如果土地成本是50亿，如果按总货来卖，今年北京别墅卖的最高的也没到20亿。当然，也有爆冷的，比如绿城今年在温州自一个高端项目，卖了将近七八十亿，一个项目。包括星河湾在上海一个楼盘一天卖多少亿，大龙行不行？这块地行不行？这些都是疑问。从这个角度来讲，保守的估计，我还是按照我当时拍卖之前的算法，到那时候的成本已经是过了。王浩：接着刚才那句话，小马拉大车，一个是被大车拉住了，走不动了，需要好几匹马帮着它一起拉。还有一种可能，这个马可能是汗血宝马，真的是一个项目决定了它的死活，也许会迸发出谁也想象不到的东西，也许它就名扬天下。主持人：大龙拿这块地，包括它之前是公开增发，他们在资本市场上的动作，包括顺义区国资委的背景，我们可以想象到之前它是不是有这种决心，我是不是志在必得就可以拿这个项目，如果按照它原来的实力，它肯定想也不敢想，因为它是没有支付能力的。所以我们很自然地联想到它的娘家，或者背后总是有这么一股推手在推着大龙往前走？。刘东：我觉得不管最终谁拿到这块地，实际是给顺义做了一个很大的贡献，对顺义的GDP，对顺义的税收和土地出让都做了一个极高的贡献。不是大龙拿了才做，也不是所有人都是有益无意做这个事，但事实就是这样，它为顺义做了很大的贡献。对于中央别墅区的业主而言，都是很大的贡献。从这个角度来讲，还大大提升了顺义未来土地市场的价值空间。王浩：但是现在这种条件下，我们刚才说的都是正面，不要忘了我们现在是属于典型的资本流动性过剩阶段，如果出现资本流动性紧缩，最受冷嘲的也就是豪宅，这也是大龙最要考虑的问题。可能宏观条件下，因为它已经成为出头鸟了，可能它很长一段时间内会成为中央别墅区的风向标，而且它的成本是相对透明的，因为中央别墅区很多项目还都不是招拍挂拿的地。刘东：对，除了滟澜山，它是第二个。王浩：所以决定了它基本上没有什么退路，而且它首先是上市公司，它如果低于成本价销售，它很难向股东交代。这就逼着他需要考虑到很多问题。就像我们房地产一样，明年宏观市场的影响可能比它的产品影响更大。还有一点，为什么我们在这里有这么大兴趣去讨论它？就因为它不可测。刘东：因为那几家无论谁中了，大家都会猜测到大概是一个什么样的产品。王浩：只有它会让你找不清答案，有几个答案你必须去选。刘东：我刚才跟朋友开玩笑，我现在要考虑的就是大龙和谁合作，大龙要做什么。但是大龙拍到这块地以后，它第一要考虑的是它要找谁合作。王浩：所以现在大龙需要考虑的就是两个问题，第一，哪来的钱，是和合作相关的。第二，是哪来的人，这也是和合作相关的。虽然所有房地产都要靠这两个支撑，但是都没有它来的迫切。因为这个马只要拉上了这个车，它就要负起这个责任。而且作为我们业内人，也很希望看到大龙成功地把这个车拉出现在这个略有泥浆的地。我要评论。新鸿基：考虑在上海拿地。地产中国网(地产中国网博客)讯尽管目前在内地诸多项目正在进行中，作为香港最大发展商之一的新鸿基地产，仍然表示目前正在内地土地市场寻找机会。“地价已经到底了，现在是土地抄底的最佳时机。”新鸿基地产代理有限公司执行董事苏仲强对地产中国网表示，如果有合适的土地出现，新鸿基考虑继续在上海拿地。鸿基发展(中国)有限公司董事区浩章表示，“近期一直在看项目、看土地，找到合适的土地会立刻出手。”他指出，今年前4个月，众多开发商通过良好的销售，获得了较多的销售回款，这让更多的开发商有了在土地市场一争高下的资本。可以预见，今年下半年土地市场可能会更加“热闹”一些，但土地价格不会像2007年、2008年高峰(高峰博客)时段那么“疯狂”。新鸿基在表达出强烈的拿地意愿的同时，其在内地储备的项目也开始加快开发。记者获悉，备受业内瞩目的新鸿基陆家嘴潍坊项目已经开始打桩，区浩章告诉记者，此项目预计投资额为20亿元，加上土地成本，陆家嘴潍坊项目的总投资额将逾50亿元。已获批的潍坊项目总建筑面积约15.6万平方米，将兴建高层住宅、服务式住宅及在上海相当罕见的临江别墅。不过对于该项目未来的售价，新鸿基方面表示还在制定中。“关键还是要看市场走向。”4月中旬，新鸿基精心策划的广州首个超大型别墅项目——占地1800余亩的玖珑湖正式开盘，据悉，推出的首批85栋独栋别墅，在短短2天内全部认购一空，开发商套现10亿元人民币，创造广州高端住宅市场又一佳绩。事实上，在陆续启动大陆商业、高端住宅项目的同时，新鸿基已一年多未在大陆的土地市场中增加土地储备。新鸿基中期报告称，以所占楼面面积计算，现在集团在内地的土地储备约514万平方米。其中，486万平方米为发展中物业；另外28万平方米为已落成的投资物业，主要是位于上海及北京黄金地段作出租用途的写字楼和商场。我要评论。首创置业上半年销售增187%。□本报记者林?。首创置业(02868.HK)日前透露，6月份，公司实现签约面积10万平方米，签约金额11亿元。上半年，首创置业(企业专区,旗下楼盘)旗下楼盘签约金额50亿元，同比增长187%。以首创置业的禧瑞都为例，该楼盘5月16日开盘当日即销售4亿元，并一直保持热销，成为5月份北京东部销冠。7月中旬，首创置业还联合香港美联物业等机构，专程赴港举办两场豪宅投资推介会，其中便包括首创的禧瑞都、缘溪堂(缘溪堂博客)(论坛相册户型样板间地图搜索)等豪宅项目。调查数据显示，香港客户投资国内房地产主要原因包括：限外令暂时撤销；人民币升值预期强烈；香港实行零利息，内地成为市场资金出路；国内住房需求强劲，利好长线投资等。首创·禧瑞都(论坛相册户型样板间地图搜索视频)项目已成交客户中香港等外籍客户的比例超过20%。我要评论。华润公元九里预计7月17日开盘3-7居大户型。华润公元九里(论坛 相册 户型 样板间 点评 地图搜索)。项目预计7月17日开盘，样板间已于6月底对登记客户开放，意向购房者需携带购房人家庭成员户口本和身份证至售楼处办理登记。现有期房1000套在售，产品类型为花园洋房，户型面积为177-550平米3-7居，精装修，均价待定。预计2012年底可入住。华润公元九里附近地铁大兴线2010年年底通车，该线路途径项目周边；紧邻南五环、京开高速公路，规划中的地铁4号线沿长线也途经于此，组成便利的交通网络。华润公元九里周边购物：亚洲最大旗舰店宜家近期入住，现有华堂商场、上海百联商城、苏宁电器、大中电器。医疗：首都医科大学燕京医学院附属医院、仁和医院、北京儿童医院大兴会诊中心、首都医科大学大兴医院。餐饮：孔乙己酒楼、咖啡馆、麦当劳等。以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。本稿件为新浪乐居独家原创稿件，版权所有，引用或转载请注明出处。订阅会员置业刊我们将直接把最新的热盘动向发送到您的邮箱。更多热盘推荐：8号线年底再通6站周边潜力盘全搜罗百万总价新房6月全力热献。即刻入住通透板楼享受清凉一夏京城稀缺单价不过万小户型2万内新盘7月重磅推出。我要评论。房产导航：。本周新盘预告金九银十纯新小户型待入市。【新盘预告】。   远洋新悦(论坛相册户型样板间点评地图搜索)。   项目预计9月开盘，预计均价17000元/平米。项目位于朝阳区京通快速路南800米，与CBD核心区距离仅9公里，待售户型为69平米一居、82-90平米二居、90-118平米三居，2012年上半年入住。>>点击了解更多朝阳热点楼盘。远洋·新悦位于朝阳区京通快速路南800米，与CBD核心区距离仅9公里，东至重兴寺东路，西到双桥东路，北临通惠河和花园街，为远洋地产(企业专区,旗下楼盘)有限公司倾力打造的CBD高端住宅项目。以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。本稿件为新浪乐居独家原创稿件，版权所有，引用或转载请注明出处。点击查看更多打折优惠楼盘信息。点击查看最新楼盘户型展示。我要评论。顺义2U香花畦140-210平米3-4居现房在售享99折。新浪房产讯(编辑田硕)2U·香花畦(论坛相册户型样板间点评地图搜索)项目目前在售，所剩房源不多，均价17400-18400元/平米，现购房全款支付可享99折优惠，毛坯交房，在售户型为140-210平米三居至四居，现房入住，70年产权。项目位于顺义空港城后沙峪德国印象北侧。2U·香花畦位于温榆河的北侧，温榆河是著名的京杭大运河水系，由西北向东南流经后沙峪，全长9000米，水面面积114.2公顷，水源无污染，水质清纯。河岸两畔，杨柳轻垂，碧波荡漾，平坦的河岸马路东西贯通，是唯一一条发源于北京境内的河流。   >>15线齐发，百大热盘，6月25日乐居夏季看房团火热召集！。2U·香花畦与10多个高尚别墅区为邻，享有成熟的别墅生活。项目周边生活配套较齐备：华润超市、千禧超市、莱恩超市、日祥广场；尊崇人士运动休闲多种中心：金色河畔高尔夫球场、北京乡村俱乐部、北京乡村赛马场、乔波冰雪世界、春晖园度假村；保障健康的多家医疗中心：空港医院、后沙峪医院、机场医院、和睦家诊所；中国银行、工商银行；北京顺义国际学校(ISB)、北京京西学校、北京力迈国际学校、英国蒙特梭利学校、美国美语学校、对外经贸大学等。>>点击了解更多顺义楼盘。以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。本稿件为新浪乐居独家原创稿件，版权所有，引用或转载请注明出处。订阅会员置业刊我们将直接把最新的热盘动向发送到您的邮箱。   更多热盘推荐：新锐白领淘低价1-2居网罗2万内轨道精装房手握20万咋买板楼2居。网罗城南沿轨优质盘关注娃娃教育网罗学区房不足百万元住上通透2居。金科帕提欧美遇30号推90平米2居均价13500(图)。新浪房产讯(实习编辑高鹏)金科帕提欧·美遇(论坛相册户型样板间地图搜索)预计2010年1月30日推出5、6、7、11号楼。其中5、6、7为9层板楼，一梯三户，主打90平米两居户型；楼王11号楼紧邻水系景观，主打140平米户型；均价13500元/平米。金科帕提欧·美遇交通条件十分便利，距六环路仅2公里之遥，更有顺沙路、立汤路、京承高速、京昌高速以及机场快速路等城市主脉环绕四周，快速抵达首都机场、亚运村、奥运村、中关村、望京等繁华区域。金科帕提欧·美遇社区内水系景观带使用温泉水循环，在寒冷的严冬依然保持流水潺潺。温泉入户，不受季节不受时间的限制，在家随时尽享私家泡汤的养生生活。园区内采用人车分流设计，通过地下车库乘私家电梯直接入户，别墅每户有两个车位，车库内设有监控系统，确保园区业主的绝对安全。以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。点击查看更多楼盘开盘信息。房市振幅不断FREE自由季救市于迷雾之中。假按揭还是真退房？近日媒体踢爆自年初以来，北京的一些在售项目的退房率超过10%，有的甚至超过30%，之前楼市回暖的种种利好消息引得众人质疑，异常的退房率，是开放商的“自产自销”？还是购房者对市场的信心依旧不足？。项目降价，购房者信心不足导致退房热。退房率猛增的原因十分复杂。最主要的原因是一些项目为扩大成交量，在销售后期冒险降价销售，前期的业主因为不满提出退房；其次，受经济危机影响，购房者的整体收入水平降低，在贷款前期出现问题，或担心还款压力过大，因此只得选择退房。另一方面，近期各界对房价是否会再次下跌的争议较多，加上诸多项目暗地降价，导致购房者对未来的预期和信心受到影响，选择了退房继续观望。核心区地产，放量救市良机。任何重量级都市的最高经济指标，都立于核心地段。纽约曼哈顿，东京涩谷，伦敦诺丁山……,城市核心区中的地产价值在这次席卷全球的经济阴霾中，均保值走稳，并日益看涨。事实证明，市中心的不动产，具备极强抗跌力。面对退房危机所带来的又一次震荡，投资客手持资金急于寻求一处“避风港”，将手中资产安全投入，并丰富产出，能满足他们条件的，非市中心地产莫属，强大的地段优势，不但凝聚都市的一切最优资源，更集聚市场最优资本，大大降低投资风险。因此，无论房市震荡几何，核心区投资机遇一旦放量，将有利于市场的长期稳定。FREE自由季(论坛相册户型样板间地图搜索)，东二环“种钱”良机。二环之内60余平方公里的土地，凝聚着北京的全部精华，区内地产价格的走向，决定着整个市场的阴晴。开盘后热购不断的FREE自由季，以精装1.3万/元M2起的价格，树立核心区高品质、高性价楼盘的全新标杆，市场关注率一路飙升，京城投资客的身影频频现身项目售楼处。北京核心区内鲜有的投资良机，放量于东二环之内，可谓救市于迷雾之中，令大量资金安稳投入，大大增强投资客的信心。FREE自由季项目落座于东二环内，北依两广路，近享地铁5号、10号线、(规划)7号线，高素质出行网络全城罕见。近有十几年安详成熟的优质社区，周边更囊获崇文门、王府井、建国门、CBD四大北京核心商圈；重点幼儿园、小学、中学环绕四方。咫尺协和医院、同仁医院、天坛医院、肿瘤医院，FREE自由季拥有中国顶尖的“社区医院”。天坛公园、北京游乐园、龙潭湖公园、东护城河休闲带、明城墙遗址公园，三里屯涉外酒吧街，环绕周边。坐拥世界公认的绝对核心，FREE自由季的强势地段，将大力提升购房者的财富增长速率，不论房市寒暖更替，资产递增依旧，实现“一本万利”的投资理想。精装MINI空间，稀缺决定价值。FREE自由季的产品形态可谓区域最优，精致装修的MINI空间，高利用率的户型设计，宜商宜住的绝佳功能，令购房者通过多条途径，获得最高回报。咫尺汇文中学，崇文门，CBD商圈围绕的天赋资质，坐拥大量人群持金急待。FREE自由季的超强吸金力，慧者明鉴！。我要评论。房展生态地王太阳公元获最具升值潜力楼盘大奖。4月8日，2009北京春季房地产展示交易会暨第二届中国环渤海品牌房地产博览会于中国国际贸易中心隆重开幕，百余个京城、外阜的地产项目齐聚展会，争奇斗妍，竞相夺目。在众多参展项目中，少量主打生态的楼盘引起了媒体及购房者的高度关注，而被冠以“东北三环生态地王”的太阳公元(论坛相册户型样板间地图搜索)甫一亮相，便成为场内的人气焦点，众多购房者驻足咨询，络绎不绝，该项目的开发商代表信远地产总裁尹瑛也就项目情况在展会上进行了相关告知。生态地王闪耀国贸房展。在展会现场，笔者感受到久违的热情，部分展位甚至造成人群拥堵。开馆不久，位于一号展区的太阳公元项目厅内外就围满了购房者，“东北三环、生态地王”的标语赫然而现，身着绿衣的房模集体闪耀登场，恢宏壮观的展厅，藤萝交织其上，绿色充盈，恰如其分的表达出太阳公元项目的生态气质与王者风范，吸引购房者络绎不绝积极互动，竞相上前咨询项目信息，索取资料。以历史责任感打造百年生态大宅。房展的推介会上，太阳公元投资方北京信远地产股份有限公司董事/总裁尹瑛表示，“作为一个负责任的开发商，一定要对得起土地的特有价值。因此，在做太阳公元时，我们秉承项目所处地块300年的皇家文脉，并结合太阳宫板块的生态资源，将项目定位于尊贵、生态、国际化的品质大宅。唯有如此，才可匹配太阳公元独一无二的地段价值，才能将土地价值最大化挖掘，最大限度的传承历史文脉，使太阳公元成为可以流传百年的建筑精品。”。太阳公元项目恰位于太阳宫区域，该区域被政府认定为“未来三环沿线最适合居住的生态板块”。相比万柳板块众多楼盘小规模开发，太阳宫板块开发更显得整体而大气，特别是太阳宫板块2009年代表之作的太阳公元，在“公园地产”已经罕见的形势下，却独自享受太阳宫公园、太阳宫体育公园、太阳宫花园三大公园环抱，改变了以往围着公园建房子的“公园地产”定义，而成为了在公园里建住宅的生态理念，由此开启京城“公园群地产”新时代。在太阳公元的开发中，以“历史责任感做好百年生态大宅”为信远地产出发所在，在考虑经济利益之外，从根本上对不可再生资源加以合理利用；对国际化大社区进行长远规划，使太阳公元项目在时代的更迭中，匹配置业人群的永久居住需求。蓄客2216组，太阳公元获“最具升值潜力楼盘”大奖。本次房展会是北京市建委唯一批准举办的大型房地产展示交易会，被誉为“京城楼市第一展”，伴随楼市的逐步回暖，大量看房人流涌入本次春季房展会，京城楼市也随之迎来了“小阳春”气象。而展厅内唯一有“生态地王”之称的太阳公元更展现了其与众不同的魅力，购房者在现场即时认购，火爆场面不断升温，累积客群高达2216组，显示出极大的热情。据工作人员介绍，太阳公元是唯一位于东北三环占地70万平方米的复合型生态大盘，周边自然环境优渥，三大公园相守，地铁10号、城铁13号线交汇于此，并引入重点名校师资打造教育品牌，具有交通便利、景观丰富、配套完善等宜居特点，堪为人们第一居所的置业首选。据最新报道显示，太阳公元已经获得四季房展会最具升值潜力楼盘大奖，在如此的金融市场环境下得此殊荣非同凡响，已然昭示出其无可撼动的价值潜力。深圳龙光7亿拍下东莞地王。【本报东莞讯】(记者王海荣)7月17日下午，在经过122轮的激烈竞价后，东莞市土地拍卖市场上今年的第一块“地王”以7.03亿元的成交价纳入深圳市龙光房地产有限公司的囊中。此前，这块位于东莞市区莞城体育路上的地块以2.686亿元的起拍价在东莞市土地交易中心进行拍卖公示时，就由于其所处的地理位置较好而备受各界关注。17日的拍卖会吸引了来自全国各地的19家房企到场竞买。整个拍卖过程紧张而激烈，竞价前后持续了近1个小时，最终该地块的成交价比起拍价高出三倍多，经初步折算，该地块的楼面地价已经高达4847.25元／平方米，楼盘预计售价将超过1万元，而目前东莞市区一些高端楼盘的售价只是在7000元左右。该地块也一举成为今年以来东莞市拍卖土地上的最高身价。当天参加拍卖的房地产企业中有不少是来自深圳的老牌地产企业，包括万科、金地、深业、深长城[24.650.24%]、深圳市东方银座[2.110.00%]等，东莞本土的房地产企业光大、三正、富盈等的竞价热情也十分高涨。据东莞市土地交易中心介绍，这是今年东莞经营性用地参与竞拍买家最多的一次。拍卖过程中，很多地产公司没有遵循拍卖中心规定的每次100万元的加价增幅，而是上千万的口头直接加价。当地块报价超过6亿元之后，竞价对象开始集中在万科、金地、深圳龙光以及东莞本土企业光大地产、东莞市城区房地产开发公司之间。最终在叫价达122轮时，36号买家深圳市龙光房地产有限公司以7.03亿元拍下今年以来的东莞“地王”。该公司有关负责人表示，这是该公司在东莞拿下的第一块地，拍卖价格在公司预期之内，地块预计将在明年动工，2011年完工，将开发成为城市豪宅，楼盘售价将超过1万元。据悉，这块编号为2009G019的地块已经闲置多年，用地面积达53715平方米，土地用途为商住。规划部门要求该地块的建设期为2年，必须在2010年8月17日前开工，在2011年8月17日前竣工，并且需按照90／70政策建设。18日，记者在东莞采访时，有市民表示，东莞离深港近，房价有上涨的潜力。但也有市民直言，这是开发商做戏给大众老百姓看，目的是为了抬高房价，开发商在这个过程中也做了回“托”，最终是为了推销各自手中在售楼盘，现在成交的“地王”也许会遭遇明天亏本贱卖的覆辙。我要评论。北5环外招商嘉铭珑原28日推190平起通透大户型。   招商嘉铭珑原(论坛相册户型样板间点评地图搜索)。   项目将于2010年11月28日开盘，首期开盘产品全部为南北通透的190-300平米方户型，精装修，均价32000-35000元/平米，预计2012年6月入住。项目位于奥林匹克森林公园北侧，由二十二栋7-14层的现代多元化街区建筑构成。   招商嘉铭珑原紧邻安立、北苑路，乘坐地铁5号线、地铁13号线在立水桥站下车即到。>>点击了解更多热点楼盘。招商嘉铭珑原配以城市豪宅中罕见的阔尺露台及下沉式私家庭院设计，且奉送全部世界级工料精装。园林设计结合对中国田园山水向往，潜心考量园林气质与功能，提出“园中园”概念。秉承历史文化与现代建筑相辅相成的理念，引用传统的东方园林手法，采用私密-半私密-公共开放空间的原则，营造出一个“森林公园中的私家园林”，极具东方禅意的景观环境。以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。本稿件为新浪乐居独家原创稿件，版权所有，引用或转载请注明出处。点击查看更多打折优惠楼盘信息。点击查看最新楼盘户型展示。我要评论。房产导航：。通州润枫领尚4月开盘50平起1-3居户型图曝光。新浪房产讯(编辑田硕)润枫领尚(论坛相册户型样板间点评地图搜索)项目预计于2011年4月开盘，目前均价与优惠信息待定。项目位于东南五环光机电产业基地核心区，待售户型为50-60平米一居、80-90平米二至三居，70年产权，2012年9月入住。下面小编就为大家带来该项目最新曝光的户型图。润枫领尚项目总占地面积约15万平米，总建筑面积近28万平米，由19栋9-18层的板楼组成，容积率仅为2.1，并且大部分都是一梯两户设计，极大地维护了业主的生活私密性，非常适宜居住。产品涵盖了50?-170?的多种户型。>>点击查询更多通州区域热门楼盘。以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。本稿件为新浪乐居独家原创稿件，版权所有，引用或转载请注明出处。   订阅会员置业刊我们将直接把最新的热盘动向发送到您的邮箱。更多热盘推荐：重拳限购外地人买房别愁总价50万拿下便宜房精装纯新盘淘最全打折盘最新楼盘户型展示遍搜京城准现房楼市最火百盘榜。首推东区板楼住宅楼间距大园林是亮点。龙湖时代天街项目从整体规划来看分为东西两区，以新源大街为分界，东区为13栋板楼住宅，总户数约2150户，西区为3栋住宅楼与30余万平米商业配套。项目首期开盘东区的7-13号楼房源，后期也将会首先推出东区房源，目前西区住宅的具体规划还没有公布。项目东区共13栋楼，具体楼座分布如下：。1、2、3、8、12号楼，26层，两梯两户，南北朝向，主推130平米4居、145平米4居、168平米4居。5、6、7、9、11、13号楼，18层，一梯两户，南北朝向，主推98平米3居。4、10号楼，26层，两梯16户，东西朝向，主推85平米2居。   >>点击查看项目更多基本参数。从沙盘上来看，东区楼座的楼间距还是比较大的，并且多主题景观园林贯穿整个住宅区。龙湖地产历来以园林设计驰名，所以日后小区内的环境应该还是不错的。项目东区的车位配比为1:1，车位充足，而且采取的是人车分流，地面不设停车位，更加有助于保持园林景观，也不用担心小孩或老人在园区内散步时被车撞到。以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。本稿件为新浪乐居独家原创稿件，版权所有，引用或转载请注明出处。订阅会员置业刊我们将直接把最新的热盘动向发送到您的邮箱。更多热盘推荐：大兴4升值潜力名盘火爆pk乐淘低价1-2居聚焦均价2万内临轨热盘。网罗一步到位全能小3居折扣优惠房一网打尽初次置业首选90平以下2居。亦庄金色漫香林88平米2居板楼23000起可享98折。新浪房产讯(编辑伊亚)金融街·金色漫香林(论坛相册户型样板间点评地图搜索)项目目前在售，板楼均价23000-24000元/平方米,花园洋房均价27000-28000元/平方米，全款98折，贷款99折，目前有团购，可以享受到96折，毛坯。在售户型为住宅88平米二居，130-150平米三居花园洋房，188-288平米五居叠拼别墅，2010年12月入住。金色漫香林项目位于大兴亦庄东南五环和京津塘交汇处东南角，亦庄新城居住核心，依托东南五环和京津塘高速路，距CBD核心——国贸桥车程仅12公里，享有规划中M12、L2双轻轨之便。>>点击了解更多大兴热点楼盘。金色漫香林是五环路旁的50万平米、1.2容积率罕见低密大盘，百公顷代征绿地环绕，且邻4000亩国际企业文化公园和18洞高尔夫球场，独占都市绿肺之核。三种主力产品，板式结构、短进深，大面宽，南北通透：88平米臻品小户型电梯洋房、140平米大户型花厅洋房和200平米的情景叠墅，倾力打造市场稀缺的花园洋房社区。以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。点击查看更多打折优惠楼盘信息。点击查看最新楼盘户型展示。中体奥林匹克花园加推的7号楼1万抵5万(组图)。据悉，中体奥林匹克花园新加推的7号楼醇美叠拼别墅将是三期最后20套叠拼产品，继续享有1万抵5万的购房优惠政策，三期整体将于今年10月底入住。我要评论。央企涌入地产业高利润下风险犹存。王芳洁。在广渠路15号地拍卖现场，一直和方兴地产死死咬价直至最后一轮的是保利地产(企业专区,旗下楼盘)。一个地王的拍卖，最终差点变成了两家央企的争夺战。就在方兴地产以40.6亿元人民币勇夺地王后不久，中铁集团下属公司北京景旭房地产开发有限公司于8月底以15756元/平方米的楼面地价拍得了北京六里桥区域一地块，而拍地现场，一直尾随其出价至最后的是中国通用技术集团下属公司。就位于北京西南三环、毗邻长途汽车站的六里桥区域而言，1.5万元/平方米的楼面地价堪称天价。至此，除了广渠路10号地被富力地产(企业专区,旗下楼盘)(02777.HK)拿走外，北京今年拍卖的所有地王和天价地悉数落入央企口袋。除了已经抢得地块的央企外，更多的央企则已于更早时候或即将进场，这些被民营房地产公司称为“野蛮人”的企业，在一掷千金时撼动了整个地产圈。七成央企已进场。实际上，央企夺地大战并不仅仅限于北京。8月5日，保利地产以19.9个亿击败中海地产(企业专区,旗下楼盘)，夺得今年的苏州地王，两家公司同样为央企。当然，保利地产和中海地产的积极出战，无可非议。两家公司均为国务院国资委“钦定”的16家主营业务包括房地产的央企。实际上，在长期的发展中，除了中房集团等个别企业外，国资委圈定的16家企业很多都是现在房地产行业的领军企业。除保利集团下属的保利地产、中国建筑工程总公司下属的中海地产外，还包括华润(集团)有限公司下属的华润置地(企业专区,旗下楼盘)(01109.HK)、中远集团和中化集团分别持股的远洋地产(企业专区,旗下楼盘)(03377.HK)等。由于具有很强的资金实力，同时也具备很强的专业实力，这些企业多年来一直积累了不错的口碑。或者看到了上述16家企业在长期经营房地产获得的丰厚利润，尤其是近期房地产价格的迅速攀升，其背后的利润空间确实让人心动。例如华润置地的红山世家项目，售价已经从今年年初的18000元/平方米均价(前期名称为“西堤红山”)上涨至24000元/平方米，最高价格达到了35000元/平方米，短短半年溢价30%以上。更多场外的央企开始对房地产行业“虎视眈眈”。据证券分析机构九鼎德盛之前的相关统计，目前136家央企中，已经有七成涉足房地产开发。谈及央企进入房地产业的积极性，北京大学房地产研究所所长陈国强表示，实际上在实体经济没有完全恢复的当下，房地产业被很多央企看做是一种出路。由于央企手上一般都握有重金，也有很低廉的融资成本，这些钱如果被放到主业上，很有可能亏本，放到房地产上倒可以赚钱。或者正是基于这样的考虑，曾经积极推进央企合并重组房地产业务的国资委，目前对于上述工作表态模糊，房地产业并不在近期国资委大力推进合并重组的业务当中。一位近期打算在地产界大展拳脚的央企董事长表示，在传统的制造领域，企业想获得利润都十分困难，但房地产是一个高利润行业，所以该企业计划将房地产设定为公司的第二副业，打算做大这块业务。另外，除了七成打算买地，或者盘活自有土地进行房地产开发的央企外，很多央企还以其他的方式分享房地产高增长带来的回报，例如近期沸沸扬扬的中石油员工团购太阳星城一事，该2005年谈妥的团购价格不足目前项目的市场价一半，而太阳星城开发商冠城大通(企业专区,旗下楼盘)的另一项目——冠城弥敦道，其中的一栋楼也被中石化购进。风险犹存。正当央企将全国的抢地之风推向高潮时，坏消息传来了。以北京为例，尽管目前的房地产价格仍然在上涨，但交易量则在持续下滑。8月份，北京期房住宅成交量环比下降了8%，但新盘开盘均价却较今年4月上涨了4000元/平方米。众所周知，价涨量跌往往预示着拐点可能来临。如果拐点来临，对于高成本拿地的央企来说，前途可能更加凶险，尤其是，很多央企并不具有很强的房地产开发操作经验。“无知者无畏”，陈国强用这样的话来形容积极投入陌生房地产行业的央企。当然，对于上述央企来说，可能抗风险的能力也比较高，因为它们的资金实力往往比较雄厚，遇到低潮期时具有一定的“抗寒”能力，融资成本也比较低，天生比其他企业拥有更多的成本优势。但是也正是因为这些优势，亦可能将央企带向另一个误区。“很多央企拥有低成本融资的渠道，它们并不像民营企业，知道用每分钱时的成本是多少，因此花起来也不如人家小心。”陈国强同时强调，不能戴着“有色眼镜”来看央企，“和其他企业一样，它们也是企业”，只要融来的钱能够还上，项目操作也很规范，企业有赚有赔也是正常的。事实上，从目前的情况看，今年各地出现的很多地王都被央企获得，这些地王未来无疑又将变身“房价王”。在国家希望市场发展趋于平稳的基调下，由央企所引领的这一轮高地价、高房价之风，显得有些不合时宜。此外，一旦市场下行，房价甚至地价下跌，央企是否也会因此遭遇“国有资产流失”的质疑，亦是央企在出手房地产市场之前必须进行周密考量的问题。我要评论。万科中粮紫苑155平米通透三居均价16500元(图)。   新浪房产讯(编辑明静)万科中粮紫苑(论坛相册户型样板间地图搜索)目前95平方米精装修两居已售完。在售A区部分155、170平米三居房源，现销售均价为A区均价19000元/平米，B区销售均价16500元/平米。入住时间2009年底。户型南北通透，空间格局雅正，厨房、餐厅、客厅同处一线，南向观景阳台。万科中粮紫苑总占地面积22.4万平方米，总建筑面积45万平方米，共由三期组成，目前一期占地面积77942.83平方米，总建筑面积175886平方米，其中地上总建筑面积150444平方米。社区整体体现了“城”的概念，以城市的新旧变化为主线，演绎了一个城市的历史进程。万科中粮紫苑项目位于北京市丰台区，西长安街玉泉路路口向南4000米。交通四至:东至小屯路,南至京石高速路，北至双林南路。社区东西两侧的市政道路与京石高速公路、莲石路、大成路、鲁谷路、长安街、阜石路南北交汇，公交车直达地铁站点。以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。点击查看更多打折优惠楼盘信息。5月北京土地市场成交分析。各月成交价格与成交量分析。5月北京市土地成交量回升，环比上月增长66.7%，同比增长118.1%；价格方面，本月楼面地价2411元/平米，同比下降37.2%，环比上升189.4%。我要评论。经济半小时-乐居联合调查：谁是房价暴涨元凶。主编：周人杰编导：曾晓琳摄影：毛云李。北京市朝阳区广渠路15号地块要求一次性全款付清，却经历97轮竞价才最终成交。买下该地块的中化方兴，除了母公司中化集团购买了其部分增发股份之外，今年上半年还总共获得245亿元的银行授信。这正是大量资金流入地产行业的写照。宽松的货币政策之下，巨额资金从股市、从银行，流向大型房地产上市公司，房子还没盖起来，他们就已经从资产负债表上，赚的盆满钵满。房价创新高：上市公司成涨价主角。上涨的房价在最近有加速的迹象，国家发改委、国家统计局最新统计数据显示，6月份，全国70个大中城市房屋销售价格同比上涨0.2%，涨幅比上月扩大0.8个百分点；环比上涨0.8%，涨幅比上月扩大0.2个百分点。这是今年以来，国内房屋销售价格首次出现同比上涨，也是今年以来房价环比连续四个月上涨。经历过2007年的楼市火爆之后，房地产市场调价格、挤泡沫还不到一年半的时间，到底是哪只无形巨手，就再次将房价推向新高？来看看记者的调查。记者来到位于北京南四环外的一个楼盘，在售楼处，记者见到前来看房的消费者不少。记者：“每平方米涨了多少钱？”。销售人员：“B区现在16500元/平方米到17000元/平方米”。记者：“刚开盘时多少钱”。销售人员：“刚开盘的时候14500元/平方米左右”。这是一家上市公司开发的楼盘，在该楼盘网上公布的历史价格上，记者看到，该楼盘2008年09月23日到2009年06月30日每平米均价是14000.00元/?，2009年06月30日后，每平米均价就调到16500.00元/?，每平方米上涨了2500元。销售人员：“这个价格还会有上升空间”。记者：“你觉得还要涨吗？”。销售人员：“不是我觉得，是一定要涨。大家都在涨钱，价格都在往上走，大家都在抢着买房。”。记者了解到，现在正在销售的两栋楼，是今年2月份和3月份开始销售的，而销售商每个月只拿出部分单元进行销售，房价也随着开发商逐渐拿出的房源在上涨，涨幅最高的单元，每平米价格从16000元，已经涨到了两万元。销售人员告诉记者，现在仅剩下最后两个单元还没有开盘，但是价格还要往上涨。销售人员：“这价格肯定还会往上走，这个是必然。你说7月底开的时候肯定比现在价位要高，肯定比现在要高。”。记者：“大概能高多少？”。销售人员：“5万块钱吧，总价。”。与该楼盘待价而沽、惜售房屋一样，这家位于北京北四环外的上市公司旗下的楼盘，在停止销售一周后，又拿出了12套住房来销售，但是房价已经从3月前的每平米13500元，涨到了现在的每平米最高22000元。销售人员：“你别再犹豫了。我跟你这么说吧，为什么周边的楼盘都在涨价呢？这边拍了一块地，它的楼面价每平米大概是15000元左右。如果想挣钱的话，至少得卖到3万元/平方米”。记者调查了北京十几个正在销售的上市公司旗下的楼盘，都在不同程度地涨价。新浪乐居总经理罗军：“像北京来说，涨幅上超过每平方米超过4000元的已经不少，我看至少有10个楼盘左右，这样的涨幅，那这个涨幅是非常大的一个涨幅。”。与房地产市场同步发展的新浪乐居，对最近北京现房销售价格上涨幅度最大的15家楼盘，进行了一个排名调查，调查的结果显示，涨幅最大的楼盘是上市公司保利地产(企业专区,旗下楼盘)旗下的亚奥金泉时代和首创置地开发的首创禧瑞都。亚奥金泉时代今年4月10日均价是13500元/平米，到7月6日，均价涨到了20000元/平米，不到三个月，涨幅达6500元；首创禧瑞都4月20日，塔楼均价为33000元/平米，7月6日，均价涨到38000元/平米，两个半月每平方米均价上涨了5000元。而在这15家上涨幅度最大的楼盘中，有9家是上市公司及其控股公司开发的楼盘。北京地产界资深评论人杨少锋(杨少锋博客)：“从我们观察的这个数据发现，近三年来每一轮房价上涨的领军都是这些上市公司旗下的项目。为什么上市公司会这么热衷于去涨价呢？体现在它的财务报表上，它未来的收益会大幅增加。”。上市公司出手阔绰，高价拿地成融资工具。房子和土地，就是面包和面粉的关系。与今年以来房价大幅上涨相对应的是，北京等一线城市的地价也在水涨船高。尤其六月份之后，各地连续出现了一批天价地王，频频刷新土地市场的价格记录，上涨的幅度都高达十几亿甚至几十亿。到底是什么样的地产公司如此出手阔绰？土地和房子，这对面粉与面包之间又是怎样相互推高的呢？再来了解一下。不久前轰动全国的广渠门15号地，以总价40.6亿元成交，刷新了全国地王的记录。买下广渠门15号地的是在香港上市的方兴地产公司。在竞拍现场记者注意到，参加竞拍的11家房地产开发企业中，就有10家是上市公司。同样，近一个月，在北京、上海、深圳、广州等城市诞生的8个地王中，几乎都是上市公司或者控股公司获得。同时我们发现，在北京有3000多家房地产开发公司，然而，每一场高价地的竞拍，参加的仅有十几家公司，而且绝大部分是上市公司。SOHO中国(企业专区,旗下楼盘)董事长潘石屹(潘石屹博客)：“因为这个门槛越来越高了。广渠路15号地40.6个亿，招标文件中写得非常清楚，是一次性付款。你想如果是一个不上市的公司，没有很好的融资途径，它如果是一下要拿出40个亿50个亿的款，确实是非常困难的。”。张宝全(张宝全博客)是北京一家非上市房地产开发公司的董事长，几年前他开发的一个楼盘，就在潘石屹的SOHO中国对面，然而，从2007年中国的地王频频出现的时候，他就淡出了一线城市的住宅开发市场，把公司的经营方向转移到了度假酒店的投资、经营和销售上。今典投资集团董事长张宝全：“你要在北京做房地产，哪怕是在四环以外拿块地，恐怕最起码也得4、5个亿，否则你是很难能进场的，所以这就是划了一条线，就是把一些在500万元、2000万元，甚至3000万元的这些公司给洗出去了。就是说，它完全是以资本为平台，就是投多少钱争多少地”。面对以资金实力论英雄的土地交易市场，张宝全认为，现在的房地产开发市场，游戏规则已经发生了改变，对于非上市公司而言，土地仍然是开放商的生产资料，开放商在购买土地时首先要考虑的是地价的高低所带来的风险，而现在土地市场变成了资本运作的平台，对于上市公司而言，土地就变成了资本运作的工具，土地价格的高低，就不是上市公司要重点考虑的问题了。张宝全：“当一块地价格预计高了，或者这块地可能预计很难有盈利等等，但从资本运营角度对它有利，它一样可以去取。但是像非上市公司，像我们这样的公司，我们就肯定要算账。这个帐如果不能够在市场通过产品销售挣到利润的话，那绝对不能拿地，你要拿的话等于把自己害了。”。阳光100(企业专区,旗下楼盘)置业集团董事长易小迪(易小迪博客)：“实际上很多上市公司成了投机商，他只要把这个机会找到了，他投资做对了，他就增值了，就有一个上市公司公开说的，我主要把投资做对了，这个公司年年赚钱，就实际上是个投机的一个心态”。这就是上市公司为什么敢高价拿地的奥秘。那么，上市公司高价拿地的目的是什么呢？。易小迪：“它拿了土地以后，它的现金流，它的经营业绩，都成为股价很重要的指标。所以它为了保护它的股价，保持在资本市场价值的提升，所以它要不停地这样来转。它经营土地如果说不挣钱，甚至只要不赔钱，它就可以拿。”。只要不赔钱，就可以拿下高价地，这样导致的结果自然是土地交易市场天价地的频频出现，而天价地的出现直接带来的影响就是房价的上涨。据新浪乐居对全国10个重点城市商品住宅均价涨幅的最新统计数据显示，与2008年1月相比，广州上涨了33.2%、上海是27.5%、深圳26.9%、北京排名第六位，上涨了12.0%。09年上半年重点城市商品住宅均价涨幅列表。杨少锋：“对上市公司而言，它拿地的时候，土地只不过是它们融资的一个工具。长久这样发展下去，这些非上市公司将失去拿地的机会，而土地资源会越来越集中在上市房地产公司手中，地产寡头一旦形成，土地一旦被这些公司拢在它们手中，我们所有的购房者就只能眼睁睁地看着他们掀起一轮又一轮涨价的高潮。”。   相关博客：。张宇良：楼市涨价潮再现豪宅或暴涨。文化勇：别借用资本金比例下调炒作涨价。张宇良：楼市面临新一轮涨价潮。黄SIR：大量存量房警示开发商勿涨价。土八哥：开发商集体涨价时刻还很遥远。顺义中景江山赋二期新房待推预计均价20000。新浪房产讯(实习编辑郭欢欢)中景江山赋(论坛相册户型样板间点评地图搜索)项目2期新房源待推，预计均价20000元/平米，户型面积为：97平米二居，157-169平米三居。项目位于顺义区后沙峪镇。中景江山赋项目总占地面积135600平方米，建筑面积185000平方米。由多层、小高层的新中式园院宅和金融商业组成，住宅户型以两居、三居为主，电梯直接入户，观景露台、空中花园、入室花厅等形成了独特的花园式园院宅。中景江山赋充分把中国风水学的易家思想引入规划，吸纳了“四象之合”“四水归堂”“藏风聚气”等中国风水元素；在整体设计上，充分体现了“儒家的宅，道家的园”的中国建筑文化色彩。以“中国天工园院宅”作为项目的核心价值，简约中有文化，现代中有厚重，在工艺上精雕细琢，达到“天人合一”理想家境。以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。点击查看更多打折优惠楼盘信息。点击查看最新楼盘户型展示。物业费直逼别墅标准工期长惹人疑问。由于龙湖时代天街项目一推出就引来了不少置业者的关注，所以除了实地探访项目，编辑还特别留意了该项目的业主论坛。发现除了配套问题外，大家反映最多的就是项目的物业费太贵。   >>点击进入网友点评专区。的确，4.7元/月/平米，相比大兴境内的项目，只有主打精装平层大户型的华润公元九里能与之“媲美”。其他项目，金地仰山物业费3.2元/月/平米，红木林物业费2.6元/月/平米，中建·国际港物业费：2.9元/月/平米。龙湖项目的物业公司都是北京龙湖物业管理有限公司，但是令不少网友不解的是，如何的服务才能使得如此高的物业费物有所值？相比龙湖在京的其他项目，龙湖时代天街的物业费真是直逼别墅标准。其他龙湖在京项目物业费对比：。顺义龙湖·香醍溪岸建筑类型：独栋别墅物业费：3.68元/月/平方米。顺义龙湖·香醍溪苑建筑类型：花园洋房物业费：2.98元/月/平米。通州龙湖·蔚澜香醍建筑类型：叠拼、板楼物业费：6.50元/月/平米。顺义龙湖好望山建筑类型：叠拼别墅物业费：5.9元/月/平米   。除了物业费问题之外，再有项目的工期太长。项目预计入住时间是2014年5月，而目前北京的在售及待售新盘，基本上的入住时间最晚都在2013年内，这使得不少网友产生疑问，是开发商着急回笼资金么？还是另有原因。工期越长，购房人心里就越没底。毕竟买期房最怕的就是最后收房时发现实际情况与开发商承诺的不符。从编辑实地探盘归来，目前该项目待售的东区房源目前还处于地块的状态，没有任何施工迹象。况且目前项目周边区域也没有明显的市政规划，大兴第二机场的建成也是在2017年。说到这，不知起价11800元/平米的价格对各位购房人是否还有足够的吸引力，目前项目周边还有保利新茉莉公馆尚未开盘，购房人也在观望。虽然价格是购房时需要考虑的非常重要的一项，但是项目的品质才是重中之重。以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。本稿件为新浪乐居独家原创稿件，版权所有，引用或转载请注明出处。订阅会员置业刊我们将直接把最新的热盘动向发送到您的邮箱。更多热盘推荐：大兴4升值潜力名盘火爆pk乐淘低价1-2居聚焦均价2万内临轨热盘。网罗一步到位全能小3居折扣优惠房一网打尽初次置业首选90平以下2居。大兴波普工社3月底推3号楼新房60平起1-3居。新浪房产讯(编辑田硕)波普工社(论坛相册户型样板间点评地图搜索)项目将于2011年3月底开盘新房源，待售房源为3号楼，主力户型为60-100平米1-3居，燃气入户，目前价格待定。项目位于大兴黄村清源北路与兴华大街交叉口西北角。波普工社项目紧邻地铁大兴线，与地铁4号线实现无换乘通融，与北京中心连为一体。项目周边还有968路，937路，610路等十多路公交车，往来京城各地。项目还紧邻京南交通动脉京开高速，万寿路、马家堡西路等众多路段的南延工程的建设，让自驾出行更加便捷。>>点击查询更多大兴区域热盘。波普工社项目处于大兴黄村核心商圈内，周边商场，学校，医院，公园等一应俱全。以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。本稿件为新浪乐居独家原创稿件，版权所有，引用或转载请注明出处。订阅会员置业刊我们将直接把最新的热盘动向发送到您的邮箱。更多热盘推荐：重拳限购外地人买房别愁总价50万拿下便宜房精装纯新盘淘最全打折盘最新楼盘户型展示遍搜京城准现房楼市最火百盘榜。地铁6号线提前通车朝青板块新华联丽景成焦点。新浪乐居从北京市地铁建设部获悉，地铁6号线将采用分段运营的方式，呼家楼至草房一段有望于2011年提前通车。而这一段恰好位于朝青居住区中心位置，周边中高档社区云集，地铁建设部此举极大顺应了这一地区居民的出行需求。而与地铁通车相伴而生的，必将是大批生活配套设施的快速完善，以及物业价值的迅速提升。于是，不少购房者开始把目光投向6号线沿线的朝青一带，而位于提前运行段上的新华联丽景•珊瑚湾项目则更凭借“一线水景，精装现房”的突出优势成为众人焦点。新华联丽景•珊瑚湾地处东四环红领巾桥东，距离CBD和第一使馆区非常近，据首都机场仅半小时车程，交通十分便捷。然而坐享城市繁华的同时，也不离清幽自然，朝阳公园、红领巾公园近在咫尺，社区门前即是市区内罕见的天然河流，景观、环境都在区域内首屈一指。更加难得的是，社区专配一座五星级酒店，满足高端客户生活和商务需求。融汇城市稀缺水景、板式大宅和高端配套三大价值的新华联丽景07年入市以来倍受热捧，至今已售出九成以上，余量不足30席，即将完美收官。本就十分稀缺的新华联丽景项目从3月份以来一直销售火爆，此次地铁6号线的提前开通，更是引起了东部高端自住型客户和投资者的广泛关注。北京中原地产专家表示，北京楼市是一个受地铁效应影响颇为明显的市场。当年的地铁五号线、十号线开通，带火了沿线一系列楼盘，尤其是南三环刘家窑、宋家庄一带的地产项目，几乎凭借五号线而身价翻番，掀起了北京南城一次置业狂潮。伴随地铁6号线开通，以及正在火热进行的CBD东扩，朝青板块的居住和办公氛围将得到进一步完善，必将促进楼市掀起新一轮的交易高潮。我要评论。北京3家房地产中介被责令整改。新浪房产讯7月22日，北京市住房和城乡建设委公布我市地产市场秩序专项整治月阶段性执法检查结果，北京润万嘉房地产经纪有限公司朝阳第四分公司等3家房屋中介机构因存在违规问题被责令整改。北京住建委要求，被责令整改的3家房屋中介机构在取得营业执照之日起30日内未到建设(房屋)行政主管部门办理备案、公示内容不全等行为，市住房城乡建设委已责令上述3家企业进行整改。2009年7月开始，北京市住房城乡建设委联合各区县建委、房管局对6月份取证楼盘和房地产市场监管平台中投诉较多的中介机构门店进行了检查。截至7月15日，共抽查房地产销售项目25个，中介机构门店28个。市住建委相关负责人表示，这仅仅是我市房地产市场秩序专项整治月的阶段性检查结果，7月20号后专项检查的范围已经进一步扩大。取得营业执照之日起30日内未到建设（房屋）行政主管部门办理备案；未在明显位置公示服务内容；未公示合同范本；签订合同中没有经纪人员资格证号。未公示服务内容、投诉电话；范本合同公示不全；公示范本合同中记录的收费标准与现场公示的收费标准不同；公示的房地产经纪证书有一人过期；近期签订合同中有一持过期资质证书的经纪人签字。取得营业执照之日起30日内未到建设（房屋）行政主管部门办理备案；不具有2名以上经纪机构人员。相关博客：。润物：现在捂盘惜售恐引火自焚。高汉明：楼市回暖是虚火开发商提价捂盘是自杀。钝刀：开发商捂盘涨价上演楼市不差钱。杨红旭：楼市面临中期调整开发商别捂盘了。杨红旭：开发商越慌推盘却越难卖。我要评论。海淀唐宁府438平大户型现房公寓在售70年产权。新浪房产讯(编辑田硕)唐宁府(华尔街观典)(论坛相册户型样板间点评地图搜索)位于海淀区莲花桥西南角白色大楼，吴家场路一号院。项目目前尾盘在售，现仅余438平米户型，南北通透，均价35000元/平米，部分为精装修房源，现暂无折扣优惠。项目为现房入住，70年产权公寓。唐宁府(华尔街观典)处于西三环莲花桥西南角，得天独厚的地理位置让本案有着无可比拟的交通优势，通过西三环主路北上中关村，东直达金融街，扼守西客站，构筑本项目的四通八达的迅捷交通路网。唐宁府(华尔街观典)社区总占地面积为4.34万平方米，总建筑面积为13.6万平方米，其中包括代征绿地2.02万平方米，容积率小于2。社区由两栋公寓、两栋写字楼、一栋商业楼组成中心集群式项目，多种业态的构成让社区业主和整个区域的居民生活设施更加完备。>>点击了解更多三环热点楼盘。以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。本稿件为新浪乐居独家原创稿件，版权所有，引用或转载请注明出处。订阅会员置业刊我们将直接把最新的热盘动向发送到您的邮箱。   更多热盘推荐：8号线年底再通6站周边潜力盘全搜罗百万总价新房6月全力热献。即刻入住通透板楼享受清凉一夏京城稀缺单价不过万小户型2万内新盘7月重磅推出。新浪房产讯(编辑田硕)唐宁府(华尔街观典)(论坛相册户型样板间点评地图搜索)位于海淀区莲花桥西南角白色大楼，吴家场路一号院。项目目前尾盘在售，现仅余438平米户型，南北通透，均价35000元/平米，部分为精装修房源，现暂无折扣优惠。项目为现房入住，70年产权公寓。唐宁府(华尔街观典)处于西三环莲花桥西南角，得天独厚的地理位置让本案有着无可比拟的交通优势，通过西三环主路北上中关村，东直达金融街，扼守西客站，构筑本项目的四通八达的迅捷交通路网。唐宁府(华尔街观典)社区总占地面积为4.34万平方米，总建筑面积为13.6万平方米，其中包括代征绿地2.02万平方米，容积率小于2。社区由两栋公寓、两栋写字楼、一栋商业楼组成中心集群式项目，多种业态的构成让社区业主和整个区域的居民生活设施更加完备。>>点击了解更多三环热点楼盘。以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。本稿件为新浪乐居独家原创稿件，版权所有，引用或转载请注明出处。订阅会员置业刊我们将直接把最新的热盘动向发送到您的邮箱。   更多热盘推荐：8号线年底再通6站周边潜力盘全搜罗百万总价新房6月全力热献。即刻入住通透板楼享受清凉一夏京城稀缺单价不过万小户型2万内新盘7月重磅推出。零距鉴赏城市花墅之四庭院情系亲情(组图)。庭院，从中国的风水上说是一栋房子的重要组成部分，在大都市很少能够见到属于自己的庭院。因此，在飚高的房价中，拥有庭院的房子更是显得臻稀。首开常青藤室内图。记得著名作家许地山曾写过一篇《落花生》，抛去有关落花生的情愫，更多留给人回味的是一家人在庭院里的那番亲情的流露。所以在生活中对庭院有了更深的感情，在遇到首开·常青藤(论坛相册户型样板间点评地图搜索)的时候，雅致的庭院深深吸引了我。后来再一次去看了样板间，那温馨而又雅致的装修一下就有了家的感觉。步入楼下，大厅设置成影音室，宽敞的空间打造一个私人影院，尤为引人注意的是一窗之隔的庭院，木质铺装散发一种儒雅的气氛，从摆放的棋盘中仿佛看到一家人围坐期间，到处洋溢着一派温雅的生活氛围。原来，这就是我一直寻找的家的感觉。我要评论。私募代表解析技术分析的要点(组图)(2)。我们看历史，我把周图缩小，缩成三年，你看一看，现在看的是日图，看看周图。在这个位置上，是在地板上20以下，在五周没金叉二十周之前涨了三周，到第四周才成功金叉。那时候很多人都觉得涨得够高的了，涨了四周了，买股票吗？卖吧。一旦金叉了就不看了，周线图不要看了，一旦成功金叉，周线图是任何一个大户或高手做不出来的图，日线图有可能做出，一天两天，但这需要大量的资金。周线图没人能做，李嘉诚都做不出来。什么结果，一旦五周金叉二十周，记住，中长线上涨的开始，看什么？看日线。看地板，当时这个位置上，我现在画圈的委员，我们不管它是不是二次探底，你看底背离，一次金叉下来，二次金叉下来，三次开始攻击。什么结果？(图)如果你敢在这个地方，像我所说的，布局三分之一，然后涨起来，回洗的时候再逢高减，再下来，半空中又涨了你别买，那不是一般人可以做的动作，这非短线快枪手，等它下来，在这儿再来，3—7天，9—11天，你数数天数就可以看得出来。第三才是考虑均线。下跌的时候你看哪条均线？20、50、100，照样给你跌穿了，只有一样骗不了你，就是技术指标。你说哪条均线有支撑？真跌的时候哪条均线有支撑，只有技术指标告诉你，20一下你就可以买了。还有美元指数，全世界没有看好美元的。我邪门了，正好那天是周末，我看一下美元，仔细研究一下技术指标，恍然大悟，美元该涨了，我就搜全世界能够在网上搜到的信息，没有一个人看好美元的。你想美国佬拼命印美元，是正常美联储的15倍1美元，当时在底背离上，我当时就写了一篇文章，我说美元不远，很快就有可能改变一个方向，也可能是我这人元气好，真被我吹对了。从此以后美元就开始反弹，刚开始反弹的时候，美国的一个C打头专家说，有机会反弹了，但长线还是看空它，在网上有人问我，短期怎么办？对美元有许多严重的影响？短期之内肯定是有严重影响的，尤其是大宗商品。我说美元要涨就预示着黄金要跌，黄金顶背离以后，连续涨了多少？两周。谁控制的？肯定是高盛，以后有机会的交流的时候我再跟大家说，哪来的数据？就是技术指标，我不管全世界不看好，我就说美元该涨了。涨了一段时间又开始往下跌了，人家问我怎么办？我说美元这波反弹就像3888股票一样，开始筑底，需要多长时间？10、20天都是它，因为底是横出来的，绝对不是反弹出来的，因为一旦有大幅度反弹必须要下来。底是筑出来的，查历史的经验，99%肯定是这样。美元开始筑底，筑底之后怎么办？又开始往上涨。大家有心看我的文章，我这么些，美元五周金叉二十周了，这个结果告诉大家，全世界都看空美元跌，美元该长期上涨了，信不信由你。我说完以后，没过一段时间，我说美元短期该调整了，为什么？不是说我认为它调它就调，技术指标上写着呢，80以下顶背离，不信你看。这段时间如果做美元期货的人，你会发爆财。道理是一样的，就跟现在，恒指没人看好原因没有别的，技术指标告诉你，必须在这儿做动作，这是一个不错的机会，不能说千载难逢，这是一个非常不错的机会。只要你手中的个股，分析好基本面，符合政策面，现在被错杀以后又低于净资产，市净率低(不要看市盈率)，你不买等什么？当然，有一个前提，不能看恒指在20以下底背离，很多股票还没有下来了，刚调，很多牛股正在往下调，你不要接它。就算它涨你也别心动，指标没下来，纪律告诉你不能动，一定要等指标下到20以下你再买。当然，你第一目标要选的是现在，五周均线还在二十周均线上方运行，第一目标是选这类股票，因为它背离大盘，它和恒生指数贝它系数不同。我所说的股票(不是推荐，再一次强调，我做的股票)除了3800之外，其它的股票全在五周到二十周均线运行的，一旦股票到20以下，就是机会。当然要看你能否把握自己手中的个股，只要你看好的，基本面没问题，技术面上你就大胆地在20以下买，如果你手中看好的个股，五周还是在二十周上方运行的，日线距离20以下底贝利尼不买？10%—20%(收益)说的是少的。挣钱就这么简单，我一说大家都明白，但严格把握这个纪律时，十个人有八个人做不到，随着市场的波动你就傻了，尤其这个时候骂爹骂娘的人多了，你怎么做解释？没法做解释，我只能说我在买，做个榜样。前段时间网上有人开始骂我3800这只股票，我做技术指标分析，在1.9元，我说的第二天开始下跌，连跌两天，最低达到1.75元，然后开始反身向上，也就是说在我说的1.9元以上，假如你在那个地方布了三分之一，放量攻击的时候大概在2元附近，你再加三分之一，跳空起来那就别说了，就是2.5、2.6、2.7元了。当时破技术位，我都不用看图。我说的是2.42元，如果当时日线死叉，跌破2.42元，你能走的话，你现在剩下的三分之一仓位，成本应该在1.5元以下，你还用担心它调吗？现在回到1.8元、1.9元，你不敢卖吗？星期五就差2分钱，就跟中投一样，中投买了1亿股，现在这个价位都不够他手续费了。还是推荐，这个个股中长线持有，如果你资金量不大，死定了。当时说这个股票为什么这么烂。当时买比亚迪，14元买了之后也等了一个多月。我再次强调，不是推荐，现在网上有的人之所以埋怨我，我并不是生气，就是你说实话的时候他没信，你告诉他风险的时候，他跟不信。为什么不信，中投一买，他就从1.9元、2元附近一下窜到2.6、2.7元了，这只是主力机构的一次洗盘而已。我给大家做一个演示，(图)这个股票筹码分布，看看当时的位置，这是我做技术指标分析的是这一天，然后连跌两天，然后开始往上走，假如在这儿布局三分之一，放量攻击的时候你追加三分之一，4.2元，如果你能减，因为这天跌破五日线，下面KD死叉，如果你能够严格按照纪律去操作，你想想你的成本应该在1.3、1.4元以下。看右边黄色筹码，这个位置上上面还有多少？首先是上面被套的人开始割肉，慢慢减，到这儿就没有了，现在唯一最高的筹码也就是在2.7元下方了。这一块最上面的深一点橘黄色的颜色是主力机构还是中小散户，我们先别去瞎猜，因为它不像A股市场一目了然(你花钱他都告诉你)，港股市场我们就得自己去分析。接下来再看我推光标，上周五最大的被套盘在那根白线的上方，下边到周五收盘，全市场包括中投如果算它手续他是赔钱的，如果不算他手续费他只有百分之一点几的获利，而且这个百分之一点几还是分时图尾盘拉了一下，就这一点人是获利的。也就是说，你刚好买在最低点，1.81元，你是唯一那个百分之一点几的获利人，也就是说30多亿的流通盘只有百分之一点几的获利。整个流通盘所有人没利润的情况下，技术指标又在地板的情况下，你做什么自己做决定。时间关系，下面还有两位高手同样介绍，有朋友下来跟我交流股票和意见，我下来再接着跟里交流，对错希望大家谅解。谢谢！。我要评论。全经联商业地产专家委员会正式成立。2009年6月30日，全经联携手中国城市商业网点建设管理联合会于世茂集团(企业专区,旗下楼盘)综合体项目“工三(论坛相册户型样板间地图搜索)”正式成立“全经联商业地产专家委员会”，致力于推动中国社区商业健康发展。全经联商业地产专家委员会是在中国城市商业网点建设管理联合会的合作与支持下，整合全国房地产经理人联盟内外商业地产专家资源，通过理论研究与实践交流，提升开发企业及经理人专业化水平，支持联盟成员商业地产项目发展，共同推进商业地产可持续发展的专业二级机构。中国城市商业网点建设管理联合会会长荀培路、全国工商联房地产商会秘书长钟彬、全经联常务副主席兼秘书长杨乐渝(杨乐渝博客)、中国社区商业开发规范研究工作负责人、中国城市商业网点建设管理联合会会长助理兼副秘书长董利(董利博客)以及20多位中国社区商业开发、招商、运营等领域的知名专家出席了本次活动。全经联河北分盟、重庆分盟、天津分盟筹备组、郑州分盟筹备组专门前来参会，未能参会的沈阳分盟、上海分盟、深圳分盟筹备组也纷纷发来贺电，表示祝贺。在全经联商业地产专家委员会成立当天，现场还举行了社区商业经验交流会，到场专家针对当下中国社区商业开发所存在的问题、在实战中所遇到的难点、对策，以及对全经联商业地产专家委员会未来发展的期许展开了主题演讲和讨论。全经联商业地产专家委员会近期将整合专家资源与实践资源，发挥各自优势，通过调查研究、解剖案例与经验交流，推进社区商业开发规范的研究工作，破解制约社区商业发展的制度障碍与运营问题，从实践中逐步探索出一条推动中国社区商业健康发展的道路。   专题：全经联商业地产专家委员会正式成立。参会嘉宾：。中国城市商业网点建设联合会会长荀培路。全国工商联房地产商会秘书长钟彬。全国房地产经理人联盟秘书长杨乐渝(杨乐渝博客)。中国城市商业网点建设管理联合会会长助理兼副秘书长董利。北京爱家房地产开发公司总经理沈文。重庆金科集团副总裁李战洪(李战洪博客)。北京万年基业建设投资有限公司总经理黄玺庆(黄玺庆博客)。石家庄兆龙开发公司总经理胡梅。辛格联行商用地产顾问(天津)有限公司执行董事王新。凯德置地(企业专区,旗下楼盘)北京翠微嘉茂购物中心商场总经理王智明。海南博士村开发建设有限公司董事、执行总裁张天彦(张天彦博客)。明天房地产开发有限公司业务总监贾玉鹏(贾玉鹏博客)。万达集团(企业专区,旗下楼盘)商业地产研究部总经理王鹏。华瀚投资集团有限公司副总裁耿梅。一研九鼎营销策划有限公司董事长蔡洁(蔡洁博客)。北京易铺网网络科技有限公司董事长陈建明(陈建明博客)。北大纵横管理公司高级合伙人闵昱(闵昱博客)。世茂股份北方区副总、北京公司副总王渝旋。北京盛业房地产开发有限公司总经理王子晨。中铁置业集团北京中铁新业投资顾问有限公司副总经理高波。北京鸿臣基业投资管理公司副总经理傅智勇。汉能投资集团副总裁宗小莉。中铁置业集团北京中铁新业投资顾问有限公司项目总监赵炳杰(赵炳杰博客)。万达集团商业地产研究部副总经理杨泽轩。北京国华京都置业有限公司副总经理王铁成(王铁成博客)。360伙伴建筑策划工作室合伙人周宏坤(周宏坤博客)。我要评论。石景山京汉铂寓3期3月13日开盘排号68平起(图)。新浪房产讯(实习编辑孙雨)京汉铂寓(论坛相册户型样板间地图搜索)三期预计2010年3月13日开盘销售，所售户型有：精装68平米一居、89平米两居、127平米三居，均价23000元/平方米。京汉铂寓落座在石景山吴庄，位居京城最早成熟的两大纯居住社区之一鲁谷生活区，出行动线四通八达，城市主干道莲石东路紧贴社区门口，贯通西四环、西三环，通达内城；地铁1号线连线中关村、国贸、望京，瞬间通达全城；东侧鲁谷大街，北上连接长安街延长线，长驱直入复兴门、西单繁华商圈。京汉铂寓为京汉旭城收官之作，同享30万平米整体社区规划，自全球顶级设计队伍——美国EDSA景观设计，为整个社区的园林绿化打造典范水准。精致、时尚、动感、炫彩的全成品社区生活元素，为京汉铂寓打造醇品温馨的居住品质。   >>点击报名3月13日新浪乐居会【百盘联动+10线齐发】看房团。　 以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。点击查看更多打折优惠楼盘信息。通州月亮河公园精装现房在售可优惠近14万。   月亮河公园(论坛相册户型样板间点评地图搜索)。   项目现房在售，所售户型为全精装58-86平米1居，180平米二居，均价33000元/平米，全款小户型95折，大户型98折。项目位于通州区国贸东15公里京哈高速第一出口，2010年10月入住。以86平1居为例，优惠额度=86平米*33000元/平米*0.05=141900元。>>北京8月预计48项目开盘纯新盘占5成或低价入市。月亮河公园坐落于北京长安街东延长线，位居CBD东大门运河源头首位，由国贸向东15公里，车程仅15分钟，距首都机场仅25分钟车程。建筑面积70万平方米，周边有70万平米运河生态区、60万平米私家生态公园，6万平米涉外四星级度假酒店会所，10万平米京城最大无网高尔夫球练习场。月亮河公园位于运河自然生态区内，总占地面积70万平米，公寓总建筑面积15.9万平米，由10栋6-11层的板楼建筑组成。项目为精装修，每户配赠全套家电家私，业主拎包即可入住。以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。本稿件为新浪乐居独家原创稿件，版权所有，引用或转载请注明出处。点击查看更多打折优惠楼盘信息。   点击查看最新楼盘户型展示。我要评论。广东证监局：将依法处理宜华地产有关问题。每经记者朱秀伟范铁。还有网友呼吁：“宜华地产一直当缩头乌龟，那么多质疑不回答，是不是心虚了？在广东的宜华地产股民们记得去参加6月16日的股东大会，向高管和大股东问个明白。”。5月21日，《每日经济新闻》报道了宜华地产(000150，SZ)涉嫌提前确认收入、虚增2008年业绩，以达到逃避向二级市场公众股股东追送约2亿元股改对价的新闻，并引起了各界强烈反响。5月22日上午，广东证监局有关负责人正式透过《每日经济新闻》对有关宜华地产的问题进行回应称，已经关注到媒体对于宜华地产涉嫌财报造假事件的相关报道，并会依照法规及其职责对此事进行处理。至于处理情况及处理结果公布的时间则不便透露。据该负责人介绍，对电话及网上投诉的处理由该局法制工作处具体负责。事件回顾。未交房楼盘确认收入。2007年，宜华地产的前身S*ST光电股改时，宜华地产的大股东宜华集团曾经作出业绩承诺，其中之一就是如果2008年宜华地产净利润低于8000万元，宜华集团将向流通股股东追加对价一次，追加对价股份总数为3402万股，合每10股流通股股东获送2.7股。市场普遍认为，受去年房地产市场深幅调整影响，宜华地产作为一家规模较小的区域地产公司，在前三季度仅盈利2032万元的情况下，要想达到全年8000万元的利润目标，几乎是一项不可能完成的任务。然而今年4月29日，公司发布的2008年年报显示，去年公司实现营业收入4.93亿元，归属于上市公司股东的净利润8201.4万元，刚好符合承诺，避免追送对价。尤其是在去年第四季度，公司确认收入3.72亿元，净利润高达6169万元，在全年收入和净利润中的占比分别为75.46%和75.22%。对于宜华地产这份“亮丽”的2008年年报，市场并不买账。一些股民在网上发帖，纷纷质疑宜华地产去年第四季度6000多万元利润是“注水”而成。而宜华地产下属项目宜嘉名都的业主还报料称，去年四季度宜华地产确认了宜嘉名都3亿多元的收入，但是实际上，宜嘉名都去年甚至连一栋楼都没有交房。5月4日，《每日经济新闻》记者奔赴位于汕头澄海区的宜嘉名都现场进行调查，发现宜嘉名都施工现场仍然一片混乱，根本无法达到交房条件。而与业主进行沟通后，记者还得知，宜嘉名都交房工期一拖再拖。原定于去年12月28日交房，后推迟至今年3月26日；而到了3月26日，业主们仍然不同意宜嘉名都交付使用。但是宜华地产为了做大2008年利润，竟然在去年年底就对宜嘉名都相关的收入予以了确认，以达到偷逃追送股改对价的目的。律师看法。上市公司缘何敢于铤而走险。就上述问题，《每日经济新闻》记者随后致电上海新望闻达律师事务所宋一欣律师。宋律师表示，目前广东证监局已经表态将对宜华地产进行依法处理，中小股民如果想要对宜华地产提起诉讼，按照法律规定，应该在证监会下达处理决定之后。现在中小股民能做的就是等待证监会的处理结果出来。宋律师还指出，如果广东证监局对宜华地产调查结论表明，宜华地产的确虚增2008年利润以达到逃避追送股改对价的目的，那么宜华地产作为其2008年年报的信息披露义务人，就涉嫌进行虚假陈述，并且违反了与流通股股东之间的相关约定；宜华地产应该重新编制2008年年报，并且履约向流通股股东追送对价。而负责审计的会计师事务所也可能会因此被追究责任。宋律师同时指出，如果在国外，像宜华地产这种情况很有可能除了被监管当局责令改正外，还会被处以巨额罚款，大股东有可能因此倾家荡产。但是从中国现状来看，现在上市公司违法成本还比较低，监管当局很多时候的处罚可以用“隔靴搔痒”来形容。而这才是如宜华地产之类的公司心存侥幸、铤而走险的根本原因。每经记者朱秀伟。股民反响。“去股东大会问个明白”。《每日经济新闻》对于宜华地产的报道引起了股民们的强烈反响。许多股民在网上发帖，对宜华地产侵犯股民利益的行为进行了强烈谴责。一位新浪网友留言道：“宜华地产业绩造假太猖狂，拿全国人民当傻瓜，拿法律当儿戏，与会计师事务所勾结，证监会应对其行为从严处理，停牌查处，还全国人民一个公道。”。一位江苏镇江的网友非常愤慨地写道：“宜华地产比强盗还恶毒，哪个强盗可以一次抢2亿元的？”。一位留名柯耐的网友调侃道：“宜华地产建设生态原始部落，卖给业主的是毛坯房。地当床，天做被，回归自然。”。一位汕头网友留言道：“刘绍喜还是广东有名的慈善人物，这样侵犯股民利益，慈善之心哪里去了？”。还有网友呼吁：“全国持有宜华地产的股民们，团结起来，拿起法律武器，讨回公道。”“宜华地产一直当缩头乌龟，那么多质疑不回答，是不是心虚了？在广东的宜华地产股民们记得去参加今年6月16日的股东大会，向高管和大股东问个明白。”。专家分析。会计师事务所心存侥幸？。不过，对于宜华地产这样一份明显造假的财务报表，四川君和会计师事务所竟然对其出具了标准无保留意见的审计报告，并表示宜华地产财务报表“在所有重大方面公允反映了公司2008年12月31日的财务状况以及2008年度的经营成果和现金流量。”。对于该会计师事务所的做法，《每日经济新闻》记者致电宜华地产审计报告的签字注册会计师之一陈长溪经理，质疑宜华地产财务造假一事。而陈长溪反复回答的仅有一句话：“我们取得了充分、适当的审计证据，并能够支撑我们的审计结论。”而当记者追问为什么其所取得的审计证据和记者现场调查得出的结论出现如此大差异时，陈长溪便沉默以对。一位曾经在某著名会计师事务所任职多年的注册会计师则向记者表示，会计师事务所这个行业现在的竞争相当激烈，对于上市公司这种每年都有固定业务、且收费相对较高的客户的争夺就更加激烈了。有时候为了维持业务关系，事务所明知道报表有问题，可能也会出具令客户满意的审计报告。不过，事务所在这么做时也会做一些事情来规避风险，例如刻意忽略一些必要的审计程序，只选择对自己有利的审计证据装入审计底稿等。这位注册会计师详细解释道：“如果宜华地产在进行很明显的财务造假，作为能够和公司会计资料‘亲密接触’的注册会计师不可能看不出来，否则就是水平问题了。而如果明知道有假，却还要出具标准意见的审计报告，注册会计师就只能在审计程序和审计证据上做文章。”。“以前我曾经跟随中注协对一些会计师事务所的审计底稿进行检查。在检查一家房地产公司的审计底稿时，我很明显地发现，审计人员复印的上百份交房确认书中，有几十份的笔迹都是一样的；而如现场查看记录、照片等这些很常规的审计证据，在底稿中都没有出现。当时我就很直接地对签字会计师指出，他所取得的交房确认书上的业主签名是公司伪造的，这家公司涉嫌将销售收入提前确认以虚增利润。”。该注册会计师进一步分析认为，宜华地产的情况可能也是类似的，君和也许去看了宜嘉名都的现场，也许没有去，但是他们不可能将不利于自己的审计证据装入底稿。在会计实务中，如交房确认书之类的审计证据是上市公司提供给事务所的，上市公司提供虚假资料应该负主要责任；而对会计师事务所在责任认定方面则存在一些困难。如果明显造假的资料被注册会计师认定为适当的审计证据，或者一些重要审计程序没有实施，监管当局很难从形式上的审计底稿中找到事务所与上市公司串通舞弊的证据，因此事务所和注册会计师可能仅仅被认定为有重大过失。这也会使得事务所心存侥幸。我要评论。五一期间北京楼市表现平平。五一期间，记者走访了多家在售楼盘。在位于朝阳区的华纺易城售楼处，销售人员向记者介绍，该楼盘推出139平方米的三居，均价在14300元每平方米左右，五一期间购房在总房款上优惠两万元。这位销售人员透露，5月1日当天，139平方米的三居就有多套已被认购。在该楼盘样板间，前来选房的李先生说：“我发现最近一段时间的房价有了一定幅度的上涨，二手房表现得更明显，但新房也不便宜。”。链家地产(链家地产博客)东四环外一家门店工作人员告诉记者，今年五一期间来看房的人并没有预期的多，5月1日人流最少，后两天平均每天有30人左右前来咨询和看房。她特别强调，目前二手房源明显少，业主的心态也发生了改变，与前一段相比，房价有了一定幅度的上调。根据北京市房地产交易管理网、亚豪机构(亚豪机构博客)统计显示，5月1日、5月2日两天，北京期房商品住宅网上签约分别为619套、253套，呈现出逐日递减的态势。五一前两天，期房商品住宅日均成交325套，环比4月份楼市(楼市博客)的日均成交445.7套也下降了27%。亚豪机构副总经理高姗认为，国家对休假时间的调整，对楼市产生了一定的影响。小长假期间，消费者缩减消费计划，选择购房的群体相应减少，一定程度上造成了楼市销量的下降。高姗指出，虽然总体成交量不大，但今年五一期间与去年同期相比，楼市销量仍有大幅增长，据统计，与2008年五一长假期间期房商品住宅日均仅成交131.7套相比，2009年同比大涨231%，这说明楼市仍处于回暖的进程中。二手住宅成交量表现平平。北京市房地产交易管理网统计显示，5月1日、5月2日二手住宅网上签约套数仅为154套，而此前4月30日、4月29日签约套数分别达580套、916套。根据我爱我家(我爱我家博客)的统计，4月北京二手房市场的整体交易均价为12366元每平方米，相比3月攀升了9.18%。我爱我家控股公司副总裁胡景晖(胡景晖博客)指出，随着北京市第一季度二手房成交量的提升，少部分业主开始哄抬房价，导致成交无法达成；同时，少数房主为涨价恶意违约，导致目前合同毁约率上升。他认为，二手房业主不应看到市场交易回暖就盲目涨价，这很有可能错过出售的最佳时机。北京中原地产(中原地产博客)公司三级市场部副总经理宫萍也表示，目前市场中一部分业主在楼市回暖之际趁机提价，在没有新的房产政策的刺激下，业主的提价行为或许将刺激买房者形成新一轮的观望，加上后市需求跟进不足，楼市或将迎来新一轮的调整期。我要评论。首开幸福广场一期尾房93折现房均价23000(图)。首开幸福广场(论坛相册户型样板间地图搜索)。    首开幸福广场(论坛相册户型样板间地图搜索)一期尾房在售，户型面积93-236平米，朝向为西向和东向，均价23000元/平米。目前93折优惠，现房即买即住。首开幸福广场东邻东三环燕莎国际商圈，南取CBD、长安街国际商务中心带，西乘东直门亚洲第一交通枢纽的迅捷，北面国门使馆区礼宾气派，都市中心的繁华，成熟高贵的配套环境，吸引着世界籍公民的纷纷加入。首开幸福广场集高档国际公寓、企业总部、现代艺术中心、国际商业街等多种物业为一体，构建成一个功能完备的国际化生活特区。   以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。我要评论。亦庄线旁中信新城6月推85平起2-4居均价待定。新浪房产讯(编辑张跃)中信新城(论坛相册户型样板间点评地图搜索)项目6月中下旬待推新，均价待定，主推二居85-99平米，三居87-170平米，四居228平米，共8栋楼，700套房源。项目位于大兴区亦庄经济技术开发区三海子东路，临近地铁亦庄线荣京东街站。，预计2013年初入住。中信新城项目位于亦庄经济技术开发区三海子东路，亦庄核心生活区西侧，是亦庄核心生活区里最后一块住宅用地，同时也是唯一包含在“南海子公园”整体规划内的居住项目。“南海子公园”占地面积11.65平方公里(15000亩)，相当于4个朝阳公园。>>点击查看更多亦庄热盘信息。中信新城项目将建24栋，10至18层板楼建筑，社区内设8万平方米生活公园，园林规划依托亦庄高绿化率及南海子公园优势，将绿化、商业配套、城市化生活配融为一体。中信地产将引入优质中、小学资源作为区域配套。以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。订阅会员置业刊我们将直接把最新的热盘动向发送到您的邮箱。更多热盘推荐：重拳限购外地人买房别愁总价50万拿下便宜房精装纯新盘淘最全打折盘最新楼盘户型展示遍搜京城准现房楼市最火百盘榜。大兴区地铁沿线纯新项目红木林即将推出。   红木林(论坛相册户型样板间点评地图搜索)。   项目预计2011年即将推出，户型面积以40-50平米一居，70-90平米两居以及100-140平米三居为主，户型方正实用，采光与通风良好。红木林项目项目紧邻五环与京开高速，驾车出行便利。同时距大兴线枣园站只有350米，步行到项目10分钟左右，地铁一站式直达西单、中关村等商圈。项目由十三栋住宅楼、一栋商业楼和一栋幼儿园组成，整体风格为南加州风格。>>点击了解更多大兴区新盘热盘。红木林项目周边配套完善，教育资源有北京石油化工科学院、北京印刷学院、大兴8中、兴华中学、北京小学大兴分校等知名院校；同时位于华堂、物美、宜家商圈之下日常购物十分便捷。以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。上北京新盘微博随时随地了解京城楼市最新动态。点击查看更多打折优惠楼盘信息。点击查看最新楼盘户型展示。我要评论。房产导航：。10号线2期提前至2012年9月底通车搜沿线热盘。   据悉，10号线二期将提前至2012年9月底通车。届时，二期将与一期连通使地下三环实现围合贯通，大大缓解三环道路的堵车状况。除此之外，10号线二期共设有6个换乘站，与现有及在建的多条轨道交通可以实现换乘，在地下铺成一张更加紧密的交通网。  沿线热盘：。   香克林(论坛相册户型样板间点评地图搜索)  成寿寺站。   项目预计3月初推南侧住宅楼新房源，待售户型为70平米一居，100平米二居，136平米三居，均价25000元/平米，全款98折，贷款99折。毛坯，预计2012年10月入住。项目容积率2.36，总户数203，物业公司为中海物业。项目位于朝阳区成寿寺路，东南三环和四环之间。   尚三环(论坛相册户型样板间点评地图搜索)   宋家庄站。   项目预计2011年3月开盘，目前均价待定，房源户型为37-87平米的开间到两居，精装修交房。项目为2梯15户，楼座高为13层。商水商电，有天然气入户，50年产权。其中1-2层为商业配套，3-13层为小户型精装公寓。项目位于南三环宋家庄地铁站东800米。入住时间为2011年8月。售楼处将在2011年3月初开放。   7克拉(论坛相册户型样板间点评地图搜索)  角门西站。   项目3月开盘，再推C座全新小户型，户型面积23-52平米，均价23000元/平米，最低总价55万/套起，项目位于丰台区马家堡东路，地处南三环至南四环之间马家堡核心区域。以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。本稿件为新浪乐居独家原创稿件，版权所有，引用或转载请注明出处。订阅会员置业刊我们将直接把最新的热盘动向发送到您的邮箱。更多热盘推荐：重拳限购外地人买房别愁总价50万拿下便宜房精装纯新盘淘最全打折盘最新楼盘户型展示遍搜京城准现房楼市最火百盘榜。我要评论。房产导航：。海淀将解决6000户住房困难。本报讯(记者易靖)海淀区政府昨天透露，从今年开始，该区力争用3年时间，基本解决全区6000户低收入家庭的住房困难问题。我要评论。房价泡沫今年再度冲高六部委高调加强监管。六部委高调释放楼市“从紧”信号。近一个月内，央行、银监会、国土资源部、国家发改委、国家统计局、国家税务总局等六部委先后对房地产市场发出加强监管的信号。商务部市场运行调控专家洪涛认为：“这些都是政府将要从紧房地产政策的信号。”。房价泡沫今年再度冲高。房价泡沫在去年消停了近一年后，今年出人预料的不断冲高。8月5日，记者从北京一家经纪公司获悉，近期在北京市场，就有银行和大国企在低价团购热点楼盘，名义上是为员工购房，但据了解，这些低价团购来的楼盘，却很少用作自住。“而就在一个月前，四大国有银行之一的一家银行还在委托我们公司帮他们在北京四环内找几百套均价8500元/平方米的楼房。”该经纪公司内部人士说，该银行虽称为员工团购住宅，但实际上这些楼房并未真正用来自住，可能很快就流到市场变现了。六部委高调加强监管。高房价引发的矛盾一触即发。社会各界在将矛头对准开发商的同时，也对政府进行质疑。这也让近期政府各大部委纷纷对房地产问题予以关注。8月4日，国家统计局提醒政府必须警惕房价高涨。文章称高房价已成制约消费启动的最大阻力；一旦房价大幅下降，地产金融危机不可避免。这个表态至少表明了政府已看到高房价背后的危险。而之前，银监会已收紧二套房贷政策；国土资源部开始严肃土地政策；发改委要加强房产价格和收费监管。国家税务总局5日称，将把房地产业的税收作为监管重点。这是近日继央行、银监会、国土部、发改委后，又一部委对房地产市场发出加强监管的信号。“国家各部委近期纷纷出台与房地产行业相关的监管政策，这是房地产政策开始收紧的前兆。”丰瑞世纪地产分析师戴晓光认为。(华时)。我要评论。朝阳合生霄云路8号大户型豪宅在售低至95折。新浪房产讯(实习编辑郭彪)合生·霄云路8号(论坛相册户型样板间点评地图搜索)现阶段开发一期高端住宅，户型为450-530平米的四到五居，主推530平精装户型。项目目前3、5号楼在售，3号楼均价120000元/平米，5号楼均价130000元/平米，全款95折优惠，按揭97折优惠，一期预计2011年10月，二期2012年年底，70年产权，项目位于朝阳区霄云路。合生·霄云路8号项目总建筑面积为27万平米。总规划用地面积108公顷，规划建筑用地20公顷，集高端住宅、5A写字楼、旗舰商业中心、超五星级酒店式公寓为一体的大都会高尚生活中心，是国际级、多元化的超大型都市核心建筑综合体。>>点击了解更多朝阳区热点楼盘。合生·霄云路8号项目包括红酒吧、健身馆、数码影院、COFFE馆、泳池、室内高尔夫、壁球、乒乓球、瑜伽馆、餐厅、图馆、老年活动中心、宾馆、医院中心集商务接待、休闲、交流、娱乐、商业、餐饮、健身等功能于一体的会所配套设施，等数十项设施。以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。订阅会员置业刊我们将直接把最新的热盘动向发送到您的邮箱。更多热盘推荐：重拳限购外地人买房别愁总价50万拿下便宜房精装纯新盘淘最全打折盘最新楼盘户型展示遍搜京城准现房楼市最火百盘榜。远洋万和城开启尊崇生活新篇章。 。    人生就像一个战场，走出家门，就要全副武装。身居高位或者籍籍无名，一样要卷入汹涌的人潮中，动荡、忙碌。    也许，我们没有力量改变这个世界，但至少，我们可以为自己选择一处使心灵得以休憩、使生活得享尊崇的家。远洋·万和城(论坛相册户型样板间地图搜索)，作为40万平米高度不同的国际居住综合体，位于鸟巢以东2000米、北辰高尔夫西南侧，东抵机场高速，西接亚奥与中关村，北通北五环，南邻北四环东路，直通CBD。直达亚奥核心地区只需10分钟，距首都机场仅约20分钟。先天的区位优势织就了四通八达的立体交通网络，满足国际人士的出行需求。如果我们把万和城比喻成北四环亚奥板块核心区域的一颗明珠，那么，A4号楼波尔多座则无疑是万和城A区最夺目的那颗宝石。它不仅占据了A区中央景观位置，同时也是万和城纯住宅板块的最后一栋，位置的稀缺性决定了其价值的不可估量。从A4波尔多座自身的特点来看，它拥有极佳的景观感受，楼座四周环绕着大大小小5座花园——水剧场、葡萄园、古典果蔬园、中心芳草园和贝拉黛尔花园。高低起伏、错落有致的欧洲皇家园林，水环树绕，芳草纷飞。花红柳绿、青桃翠李，一年四季花开不断；细雨霏霏，白雪轻扬，处处宛若仙境。山桃、国槐、紫藤、山楂、云杉纷纷吐蕊、日渐繁茂，粉红色的桃花正烂漫，芬芳溢满庭院间。远洋·万和城是北京少有的纯粹台地园林，园林设计出自世界知名景观公司HZS之手，将世界领先的“城市平台”理念引入项目整体规划，为了实现真正的台地园林景观，不惜重金将地块整体抬高2米，并在其之上打造多个私属欧洲皇家花园，其间精心布置踏步、甬道等景观，从而保证了四季美景淋漓尽致的完美呈现。A4波尔多座拥有285平米的郎阔空间、5.5米超大面宽和7.1米绝对进深带来的大气客厅、30-70米的楼间距，还有270°南向景观阳台，温暖阳光全天候形影相伴。楼座东侧毗邻大面积水系，增湿纳尘、调节气温，对身处干燥的京城人们来说，意味着莫大的福祉。不仅是风景，不仅是人生，站的高，才能看的远。把握远洋·万和城A4波尔多座，开启尊贵生活的新篇章。据了解，更具法式宫廷风格的万和城C区产品目前已完成初步意向设计，其建筑立面风格、室内精装格调，还有社区园林无不体现了具有强烈历史沉淀感的法式贵族生活环境，据内部人员透露，该区或将年内入市。ST中辽变身万方地产重返A股。□本报记者林?。从2004年开始暂停上市，并创下五年“停而不退”纪录的“不死鸟”*ST中辽(000638)5日将正式复牌。公司的法定名称将变更为“万方地产股份有限公司”，主营业务由原来的国际工程承包、对外贸易变更为房地产开发和销售。股票简称也随之变更为“万方地产”。*ST中辽复牌首日的股票交易不设涨跌幅限制，市场人士分析，被“关”长达五年的主力资金损失了大量机会成本，同时，近期房地产板块走势强劲，因此复牌首日*ST中辽很有可能被“爆炒”。首日涨幅充满想象。根据惯例，经历了长时间停牌的股票一旦重组成功复牌，其首日涨幅都会令投资者“瞠目”。因此，市场对堪称A股历史上停牌时间最长的*ST中辽在复牌后的表现充满期待。数据表明，停牌两年的中福实业(000592)在复牌当日暴涨1164.71%；停牌3年的ST国中(600187)在复牌当日暴涨1004%。市场人士指出，长期停牌股票的首日股价表现，要看基本面重大改善后的业绩预期，也要看主力资金的炒作因素。*ST中辽2008年年报显示，公司去年实现营业收入3.75亿元，实现净利润7225万元，扣除非经常性损益后净利润是4540万元；基本每股收益0.47元，扣非后基本每股收益0.29元。扣非后净利润同比增幅达258%。公司在年报中还特别强调，“扣除非经常性损益后净利润出现大幅增长，表明公司实现主业盈利，且具有持续性。”。如果按照25倍市盈率计算，以去年基本每股收益为基础，则*ST中辽的估值为11.75元；如果以扣非后基本每股收益0.29元为基础，则*ST中辽的估值为7.25元。如果以*ST中辽在股改中承诺的业绩即2009、2010年每股收益不低于0.2元的下限为基础，*ST中辽的估值也在5元左右。资料显示，2004年4月15日*ST中辽停牌前的收盘价为2.79元，以11.75元的估值计算，其首日涨幅将达321%。另外，*ST中辽表示，计划在恢复上市后提出首次定向增发计划，争取在2009年底以前通过证监会核准。定向增发的初步方案是，由公司向控股股东北京万方源房地产开发公司、万方控股及战略合作方长城公司定向发行股份购买经营性资产或股权。而万方源已与长城公司签订战略合作协议，后者承诺在未来三年内向上市公司以定向增发、合作开发等方式提供不低于2000亩的优质建设用地。这也给*ST中辽的股价注入了想象的空间。炒作风险尚需防范。一位证券分析师表示，在长时间的停牌过程中，股票中的主力资金损失大量时间和机会成本，因此他们一般会借助复牌首日个股无涨跌幅限制而拉高出货。该分析师指出，*ST中辽股价具体能被炒多高还不好预测，但按照重组后的业绩估值来说，上市首日都会将股价远远炒透支。业内专家提醒，按目前的市场环境，股价上涨中原有筹码获利了结的意愿会很强烈，而房地产行业目前还面临着一些不确定因素，中小投资者需要防范风险，不应盲目介入。资料显示，2004年暂停上市后，*ST中辽的重组之路坎坷。作为当时上市公司大股东的巨田证券先后引来不少重组方，但由于*ST中辽的债务太庞大，令多家重组意向方作罢。历经周折之后，巨田证券一度打算自己借壳上市，不料2006年巨田证券却先于*ST中辽破产。2006年3月，北京万方源以810万元从巨田证券处接手*ST中辽。但*ST中辽庞大的负债负担让北京万方源在2008年以前一直纠缠于公司资产和债务的重组。此后S*ST中辽运用《新破产法》成功和解了债务问题。2008年11月，*ST中辽实施股改并注入房地产资产。目前，北京万方源持有*ST中辽42.86%股权。我要评论。通州洋房160平3居均价15000元小资专享(图)。通州梨园花墅香醍(论坛 相册 户型 样板间 地图搜索)目前在售花园洋房和叠拼别墅，均价15000元/平方米，较2009年5月首次开盘价涨了2000元/平方米。花园洋房户型仅剩160平方米的3居，6-8层的电梯洋房，1梯2户，预计2010年10月入住。叠拼别墅总价600-900万元，户型面积为400平方米，容积率为1.37，预计2010年6月入住。均没有任何的折扣优惠。花墅香醍为通州地区少有的低密度花园式住宅，项目总占地面积9.8万平方米，总建筑面积14.3万平方米，其中住宅部分13.7万平方米。产品主要由7.5层及8.5层的别邸和叠拼组成，户型设计多元化，主力户型面积为160-400平方米。花墅香醍拥有35%的绿化率和1.4的低容积率，加上人车分流的设计，保证了居住舒适性。交通方面，项目坐拥城铁八通线及京通、京沈、京津、朝阳路、朝阳北路、两广路等城市快速主干道，毗邻规划中的M6线和城铁S6号线，拥有较为便利的交通条件。我要评论。房企在沪拿地将能讨价还价。上海土地预申请细则征询意见最快今年底试行。东方早报记者刘秀浩。早报记者昨天获悉，上海为稳定土地供应市场改变“价高者得”模式，所制定的土地预申请制度细则目前已由上海市规划和国土资源管理局初步拟定成型，近期开始征询各区县规土部门以及房地产开发公司的意见。开发商预付20万意向金。上海市规土局昨天召集沪上一批房地产企业进行意见咨询，根据这份《上海市建设用地使用权预申请细则》(下称《细则》)内容来看，上海将最早在今年年底开始试行土地预申请制度。今年8月20日举行的上海市土地学会“科学调控土地、促进居住和谐——上海土地市场发展研讨会”上，上海市规土局副总工程师蔡顺明表示，在预申请试点中，规土部门将提前公示半年或全年的供地计划，以便于开发商有针对性地制定拿地方案。此外，还将公示土地开发涉及的环保、消防等多个部门的相关意见。对公示土地有兴趣的开发商，只要承诺合适的价格，便可以直接和规土部门进行“对接”，进入预申请程序。规土部门随后将根据申请企业的多少，决定土地是挂牌、拍卖还是招标。此次露面的《细则》显示，未来上海市规土局将根据各个区县所上报的当年土地出让计划，提前公布一定批次的出让土地详细信息。开发商在获得土地信息后，可与当地规土局进行沟通并掌握所需资源，每幅土地意向开发商需支付20万元意向金。按照此次《细则》，一般要求三家以上开发商有意向时，预告土地才会通过土地市场出让。国家3年前已有政策。昨天的征询意见会上，上海市规土局相关负责人表示，在未来实际操作过程中，可能只要有一家开发商有意向就会推地。假设仅一家开发商对某一地块有意向，也可与规土部门协商好底价，在保证不流标的前提下，通过正常程序出让。而此前，上海的住宅用地都是规土部门在出让文件中给出起始价，开发商没有“议价”余地，从而造成要么底价或高价拿地要么流标的结果。一直以来，开发商拿地之后、开工之前，一般还要跑10多个部门，拿批文、听意见，程序冗长，影响了土地开发推进速度。上海试点的预申请制度将有望简化相关流程，加快推地节奏。由于提前了解全年土地出让情况，开发商盲目高价抢地的现象也有望缓解。实际上，土地预申请制度在2006年8月1日开始执行的国土资源部最新版《招标拍卖挂牌出让国有土地使用权规范》中就有所提及。文件显示，有条件的市、县国土资源管理部门可以建立用地预申请制度。单位和个人对列入招标拍卖挂牌出让计划内的地块有使用意向的，可以提出用地预申请，并承诺愿意支付的土地价格。市、县国土资源管理部门认为其承诺的土地价格和条件可以接受的，应当适时组织实施招标拍卖挂牌出让活动，并通知提出该宗用地预申请的单位或个人参加。提出用地预申请的单位和个人，应当参加该宗地竞投或竞买，且报价不得低于其承诺的土地价格。   相关新闻：。   华南城香港IPO逻辑起点：超低价拿地。   央企拿地要清醒前后监管须严格。   绿城9天砸40亿元拿地：只要有好地还要拿。我要评论。上海土地预申请细则征询意见最快今年底试行。东方早报记者刘秀浩。早报记者昨天获悉，上海为稳定土地供应市场改变“价高者得”模式，所制定的土地预申请制度细则目前已由上海市规划和国土资源管理局初步拟定成型，近期开始征询各区县规土部门以及房地产开发公司的意见。开发商预付20万意向金。上海市规土局昨天召集沪上一批房地产企业进行意见咨询，根据这份《上海市建设用地使用权预申请细则》(下称《细则》)内容来看，上海将最早在今年年底开始试行土地预申请制度。今年8月20日举行的上海市土地学会“科学调控土地、促进居住和谐——上海土地市场发展研讨会”上，上海市规土局副总工程师蔡顺明表示，在预申请试点中，规土部门将提前公示半年或全年的供地计划，以便于开发商有针对性地制定拿地方案。此外，还将公示土地开发涉及的环保、消防等多个部门的相关意见。对公示土地有兴趣的开发商，只要承诺合适的价格，便可以直接和规土部门进行“对接”，进入预申请程序。规土部门随后将根据申请企业的多少，决定土地是挂牌、拍卖还是招标。此次露面的《细则》显示，未来上海市规土局将根据各个区县所上报的当年土地出让计划，提前公布一定批次的出让土地详细信息。开发商在获得土地信息后，可与当地规土局进行沟通并掌握所需资源，每幅土地意向开发商需支付20万元意向金。按照此次《细则》，一般要求三家以上开发商有意向时，预告土地才会通过土地市场出让。国家3年前已有政策。昨天的征询意见会上，上海市规土局相关负责人表示，在未来实际操作过程中，可能只要有一家开发商有意向就会推地。假设仅一家开发商对某一地块有意向，也可与规土部门协商好底价，在保证不流标的前提下，通过正常程序出让。而此前，上海的住宅用地都是规土部门在出让文件中给出起始价，开发商没有“议价”余地，从而造成要么底价或高价拿地要么流标的结果。一直以来，开发商拿地之后、开工之前，一般还要跑10多个部门，拿批文、听意见，程序冗长，影响了土地开发推进速度。上海试点的预申请制度将有望简化相关流程，加快推地节奏。由于提前了解全年土地出让情况，开发商盲目高价抢地的现象也有望缓解。实际上，土地预申请制度在2006年8月1日开始执行的国土资源部最新版《招标拍卖挂牌出让国有土地使用权规范》中就有所提及。文件显示，有条件的市、县国土资源管理部门可以建立用地预申请制度。单位和个人对列入招标拍卖挂牌出让计划内的地块有使用意向的，可以提出用地预申请，并承诺愿意支付的土地价格。市、县国土资源管理部门认为其承诺的土地价格和条件可以接受的，应当适时组织实施招标拍卖挂牌出让活动，并通知提出该宗用地预申请的单位或个人参加。提出用地预申请的单位和个人，应当参加该宗地竞投或竞买，且报价不得低于其承诺的土地价格。   相关新闻：。   华南城香港IPO逻辑起点：超低价拿地。   央企拿地要清醒前后监管须严格。   绿城9天砸40亿元拿地：只要有好地还要拿。我要评论。福建出新规父母可在有合法住所成年子女处落户。直系亲属迁户口我省推出8新政。本报记者黄珊。本报讯老公投靠老婆，老爸老妈投靠孩子，户口迁移更方便了。昨日举行的省公安厅发布会上透露，省公安厅近日发出《关于进一步放宽直系亲属户口登记迁移条件的通知》，推出8项新措施，调整放宽了原有的户口迁移政策。各地要根据实际情况制定实施细则。新政详情，市民可拨打省公安厅治安总队户政科的电话(0591)87094272咨询。新政细细瞧。一、夫妻投靠的，不受年龄、婚龄、职业、固定住所、户口类别(人才派遣单位、人才中介机构、人才储备机构、已撤销企业单位等非直接用工单位集体户除外)等限制，即可办理户口相互投靠迁移落户；被投靠一方属于单位集体户的，应在集体户地址上单独立家庭户。二、未婚子女可选择投靠随父随母迁移落户，但已到法定结婚年龄的，须提供户籍所在地的民政部门或村居委会出具的未婚证明。三、未满18周岁的孙子女或外孙子女，已在其祖父母或外祖父母户籍所在地县(市、区)区域内的学校就读的，其祖父母、外祖父母在户籍所在地有合法固定住所的，可办理投靠祖父母或外祖父母落户。四、父母在城市市区、县城区范围内无子女照顾的，其在户籍所在地有合法固定住所的，可申请其1名子女及其配偶、未成年子女一并办理随父母落户。五、父母投靠成年子女的，不受年龄、身边有否子女限制，根据本人意愿，可投靠其有合法固定住所的子女落户。六、祖父母、外祖父母确与成年孙子女、外孙子女共同居住生活，要求投靠孙子女、外孙子女的，其孙子女或外孙子女有合法固定住所的，可办理投靠落户。七、夫妻一方死亡、失踪、出国定居、服兵役的，儿媳确与公婆、女婿确与岳父母共同居住生活，公婆、岳父母有合法固定住所并同意其投靠的，可办理儿媳投靠公婆、女婿投靠岳父母迁移落户。八、夫妻双方均为现役军人，其所生的子女可随父或随母部队驻地申报出生并在集体户内落户(在部队驻地父母有合法固定住所的，可单独立家庭户)，也可随祖父母、外祖父母户口所在地申报出生落户。夫妻一方为现役军人，其所生的子女随父母中非军人一方户口所在地申报出生落户；在部队驻地有合法固定住所的，可随现役军人一方部队驻地申报出生落户。为何推新政。为何要出台这么多新措施？会上解释称，目前，随着跨城跨区域就业、创业人口不断增多，户籍政策越来越受关注。然而，我省原有的直系亲属户口迁移投靠政策中的“三投靠”(即夫妻投靠、未成年子女投靠父母、父母投靠子女户口)迁移政策有诸多条件限制，如不允许对已婚子女照顾老年父母的户口迁移等。对祖孙相互投靠户口迁移、军人子女出生落户等方面，没有作明确规定。因此，需要将原有的户口迁移政策进行调整放宽。(海峡都市报)。我要评论。万科幸福汇示范区盛大开放6月即将荣耀亮相。单价万元内，首付16万起，在北京就能拥有万科房！北京万科继中粮万科·长阳半岛之后在房山区打造的宜居精品楼盘——万科幸福汇(论坛相册户型样板间点评地图搜索)，以低总价、高品质的独特定位成为本年度备受推崇的潜力项目。万科幸福汇项目样板间与园林示范区已于4月30日正式对外开放。在五·一小长假期间，万科幸福汇售楼处内看房人员络绎不绝，均被如诗如画般的园林景观以及温馨惬意的环境所打动，特别是装修精美的样板间更是让客户流连忘返，客户均迫不及待的办理了VIP幸福尊享卡！小长假三天内，万科幸福汇共计接待客户400多组，办卡300余张！。与此同时，在客户参观之余，万科幸福汇不忘回馈客户，场内举办了幸福接力抽奖活动，贝壳风铃DIY、立拍得等多个趣味小活动，平添了更多活力，气氛持续升温。据悉，万科幸福汇项目将于6月全城公开，首推2#楼、3#楼180套约80?两居房源，均价控制在万元以内。此次项目倾情开放的样板间就为本次开盘所推得约80?的灵动两居，该户型格局方正，布局合理，南北通透，动静分离。南北卧室配备宽适飘窗，270度触摸阳光，同时使整个空间面积利用更为合理，减少浪费；开放客厅、景观阳台，俯瞰园林美景，享受惬意生活；一层附带小花园，增添更多享乐空间，释放一天紧张心情。在万科幸福汇，每一处细节，都彰显着万科对品质孜孜不倦的追求。走进万科幸福汇园林示范区，人行道两旁的花草设计典雅流畅，有效减少了视觉上的单调感。颜色各异、高低起伏的花朵极具观赏性，配合各种灌木、小树、鲜竹，营造唯美景观之余大大提升了园林品质。园区内，新中式的小品设计与休憩座椅，为前来观赏的人们提供了别致的驻足空间，让人流连忘返。时而，会有孩子奔跑其间，嬉笑玩耍；也会有老人散步于此，感受恬静，一派理想生活的幸福景象。万科幸福汇采用万科物业全程无忧护航，为业主提供真诚细致的服务。目前，万科物业已正式入驻万科幸福汇示范区，欢迎您前来体验万科物业无微不至的服务，势必给您家人般的温暖。同时，万科物业还为业主组织了丰富多彩的社区文化活动，如万科HAPPY家庭节、公益植树节、业主运动会、万科童军等，营造了浓郁的大家庭氛围。目前，项目幸福尊享卡正在火热办理中，办卡即可享受开盘时1%的折扣优惠。同时，参与幸福接力活动，赢取千元购物卡！更多惊喜欢迎莅临万科幸福汇售楼处！。万科幸福汇，单价万元内，首付16万，必将成为您幸福的一生居所！。我要评论。房产导航：。朝阳北京新天地精装60-140平米1-3居现房在售。新浪房产讯(编辑张跃)北京新天地(论坛相册户型样板间点评地图搜索)项目目前在售，在售户型为60平米一居，90平米二居，120-140平米三居。均价24500元/平米，精装修，现房入住。项目位于朝阳区管庄地区杨闸环岛东北角。北京新天地周边配套齐备，阳光百利购物广场、华润超市、大中电器、肯德基、工商银行、东方家园建材城等购物中心，全面满足日常起居生活需求。社区引入红黄蓝幼儿园，周边有八里桥小学、杨闸中学、广播学院、北京第二外国语学院等教育设施齐备；幼儿园，最大限度提供给社区居民生活便利条件。>>点击了解更多朝青板块热盘。北京新天地紧邻城铁八号线管庄站，朝阳路沿线公交342、382、388、731、734、815、930、312、728路直达，加上京通快速路构成了“北京新天地”项目现有的立体交通路网。以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。>>乐居刚需热盘看房团房山通州京东置业首选。点击查看更多打折优惠楼盘信息。北京六环期房均价跨入万元门槛。刚刚过去的11月，四环内期房均价正式突破20000元关口，均价万元以内的期房只能到六环之外找了。昨天，市统计局、国家统计局北京调查总队联合发布1至11月本市经济运行情况，这是本市房价连续第九个月上涨。新房销售量：是去年全年的150%。目前，全市已售商品住宅达14.1万套，超过去年全年住宅销售套数（9.4万套）的50%。市统计局相关负责人：随着去年出台的一系列鼓励买房的优惠政策即将期满，购房者为搭上优惠政策的“末班车”,使销售市场更为火热。其中11月全市销售住宅1.8万套，销售面积近200万平方米，均比10月增长50%以上。期房均价：万元以内得到六环外。11月，本市新建住宅销售价格指数环比上涨3%，涨幅比10月提高2.4个百分点。市统计局相关负责人：环比涨幅10月重回升势后，11月继续走高，这意味着房价正在提速增长。以新建住宅期房为例，四环路以内的均价6月近17000元/平方米，如今已达20515元/平方米（见右表）；五至六环路6月为9296元/平方米，如今已达10665元/平方米；目前只有六环路外均价尚在万元大关以内。二手房指数：同比涨幅首次转正。新房价持续走高带火了二手房价格的回升。11月份，全市二手房销售价格指数环比上涨1.3%，同比涨幅达1%。市统计局相关负责人：二手房销售价格指数同比1%的涨幅是今年来首次由负转正。也就是说，去年年底以来慢慢放缓上涨步伐的房价重回加速度。11月下旬二手房的交易均价已达13112元/平方米。商品房：供给由降转增。随着新开工面积降幅缩小，市场供给低迷状态不断改善。1至11月，商品房竣工面积近1700万平方米，由1至10月份的同比下降2.4%转为增长5.2%。晨报记者姜葳。■相关新闻。CPI连续仨月降幅缩小。晨报讯（记者姜葳）市统计局昨天通报说，11月全市CPI（居民消费价格指数）同比下降1.3%，降幅比10月缩小1个百分点，这已是连续三个月降幅缩小。从环比看，11月CPI比10月下降0.1%。这宣告了CPI由负转正即将到来。另外，1至11月，城镇居民人均可支配收入近2.5万元，同比增长8.3%，增幅高于1至10月0.2个百分点。全市11月共销售机动车11.3万辆，三分之一的增幅比10月提高20多个百分点，这是自9月单月销量首次超过10万辆后再创新高。市统计局相关负责人：人均工资性收入、转移性收入同比分别增长9.2%和12.5%，是拉动居民收入增长的主要因素。农村居民人均现金收入12879元，同比增长12.5%，增幅与1至10月持平。我要评论。领秀新硅谷MINI墅4月闪亮登场首付只需30万。据可靠消息，领秀新硅谷(论坛相册户型样板间地图搜索)——中国硅谷唯一的城市别墅区，将于4月中下旬隆重推出09年最新创意住宅产品——mini墅。“mini墅”是北京科技园置地公司专为年轻的硅谷精英们“量身定制”的住宅产品。它实际上是面积约90?的跃层，总价约110万左右，首付仅需30多万即可拥有，性价比极高。“mini墅”的户型格局为5.8米高的2个标准层，首层设计为客厅、餐厅、厨房，二层全部为主人空间，其双标准层设计缔造出上下分层的创意生活空间，即能满足日常生活起居，又能保证主人的私密性。而一层南向客厅5.8米的挑空设计更赋予了90?的小户型产品罕见的别墅气质。其别具一格的户型设计在整个北京市场都非常稀缺，不但填补了中关村、上地区域创意住宅的市场空白，更刷新了中国硅谷的居住模式。我要评论。北京郭庄子限价房为廉租户配车位。昨天(6月7日)，记者从住房保障部门了解到，丰台区郭庄子限价房小区预计将于三季度开始配售，除了约670个汽车停车位外，建设单位还专门为廉租房住户建了约20个专用车位——用于停放助力摩托车和小型三轮车。据了解，郭庄子限价房小区规划建筑总面积逾18万平方米，包括廉租房1.2万平方米、限价房约10万平方米、普通商品房5.8万平方米，其余为地下面积和商业配套设施。项目建成后，可提供限价房1224套，廉租房294套，普通商品房549套。我要评论。东直门Naga上院300-1200平3-5居现房95折优惠。新浪房产讯(编辑伊亚)Naga上院(论坛相册户型样板间点评地图搜索)A、B、C三栋塔楼在售，均价80000元/平米，户型为300-1200平米三至五居，现房，全款95折优惠，小区70年产权，共99套房，目前还剩余10套左右房源。Naga上院位于北京东城区东直门内大街9号，拥有内城天生的贵族血统，东贵皇气与生俱来。之于外城则有着3000年不动的核心吸引力，国贸、燕莎、丽都、使馆区四大商圈俯首直指，尽占人杰地灵之时，更享国门商务区世纪宏图。Naga上院完好保留四合院遗址，更与二环内唯一30000m^2水景公园(南馆公园)咫尺相邻，百年国槐、银杏、樱海绿意成林，为都市难觅的自然境界。Naga上院还紧邻雍和宫、国子监、孔庙一路文脉古迹，承袭皇城厚址千年蕴道，独具文化魅力。以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。  订阅会员置业刊我们将直接把最新的热盘动向发送到您的邮箱。   更多热盘推荐：重拳限购外地人买房别愁总价50万拿下便宜房精装纯新盘淘最全打折盘最新楼盘户型展示遍搜京城准现房楼市最火百盘榜。通州金隅花石匠88平2居全款97折再总价减9万。新浪房产讯(编辑田硕)金隅花石匠(论坛相册户型样板间点评地图搜索)项目目前在售房源户型为88平米两居、90平米两居、90平米三居、110平米三居、140平米三居，现购房全款支付可享97折，贷款可享99折，办理优惠卡后还可享总房款减9万元优惠。项目现2居折后均价18000元/平米，3居折后均价17000元/平米。项目位于通州区土桥地铁站东1200米。金隅花石匠周边教育和医疗配套都还算齐全，但是都是一些小型的，平民化一些的，期待随着这里相关规划和发展，能吸引越来越多优质的学校和医疗场所入驻。   >>点击了解更多通州区域新盘热盘。金隅花石匠项目配套商业1.62万平方米，学校等配套约2.41万平米。居住户数4054户。项目位于通州区梨园镇砖厂村，是金隅嘉业在通州地区开发的第二个住宅项目。项目总占地39.58公顷，其中建设用地25.48公顷，项目集商品房、双限房、多功能建筑和配套等多种产品类型于一身，规划总建筑面积71.28万平方米，地上建筑面积61.41万平米，其中商品房16.6万平米，两限房20万平米，多功能建筑20.78万平米。以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。订阅会员置业刊我们将直接把最新的热盘动向发送到您的邮箱。   更多热盘推荐：重拳限购外地人买房别愁总价50万拿下便宜房精装纯新盘淘最全打折盘最新楼盘户型展示遍搜京城准现房楼市最火百盘榜。第18届中华建筑金石奖典礼及台湾考察成功举行。2010年9月22日大陆地区四十多个开发企业应中华建筑金石奖组委会邀请赶赴台湾，开始了为期一周的台湾高端商务考察之旅，高雄——台南——台中——台北，拜访了台湾政府高层及遍访了当地著名企业和知名建筑……。图为大陆企业领队兼团长姜水莲女士与国民党副主席兼台湾立法院副院长曾永权先生。地产行业最?深且最具?威的建???“中?建?金石?”，今年?入第18个年头儿，??典?於9月27日在台湾台北市隆重?行，由主任委?、亦是台湾立法院副院?曾永?主持，立法院院?王金平及海基?董事?江丙坤?袂出席??，?中由主任委?曾永?揭示“3Q??”正式上?，由金石??????即??入施工?段的建案，提出????，共同?提供消?者更有保障的居住?境而努力。主任委?曾永?表示，中?建?金石?本著??回?社?，?源共享?界的心情，?於大?境的?化，我?反求?己，今年特?提出“3Q??”，3Q分?代表Quality、Quantity、Qualification，意即???入施工?段的建案，金石?????囊相授，由???提出????，使其成?“有?、有量、有??”的建案，不但要兼?品?，更要迎合?色低碳??，取得各??建??章??，?心?提供消?者更有保障的居住?境而努力。图为海基?董事?江丙坤先生致辞。中?建?金石?是地产行业唯一?跨?岸四地的??建???，今年北京、上海、重?、成都、福州、内蒙、新疆等地地产项目作品代表大陆地区前去参评，通过终评最终获奖的优秀作品有：海尔地产、雅世集团联合体——太原新凯房地产开发的“十二院城”；成都金科房地产开发的“金科o廊桥水乡(成都)”；重庆市金科星聚置业开发的“金科·廊桥水乡(重庆)”；重庆奥林匹克花园置业开发的“融创奥山”；上海鹏晨联合实业开发的“浦江智谷”；福州世欧房地产开发的“世欧·澜山”；内蒙古金地建设集团开发的“金地·智能大厦”；新疆海盈房地产开发的“融亿海盈·银城大厦”等大陆优秀地产项目……。金石?以品牌思?，引?建???向上提升，亦希望透???的???程、?放的?通平台，?合?官?各界菁英，以????向，成?消?者的?屋指?，整?不?在消?面或是??面，都能得到??的提升。恭贺今年获奖的大陆企业，也预祝中华建筑金石奖越办越好，促进两岸四地建筑共同进步、共同发展……。我要评论。房产导航：。东北三环太阳公元8日开盘售罄成交破5亿(组图)。素有“东北三环、生态地王”美誉的太阳公元(论坛相册户型样板间地图搜索)，上半年两次面市即狂销17亿，成为了京城楼市(楼市博客)的聚焦点。本次开盘，太阳公元特别为置业者推出了8号楼——中央景观楼王之一。本栋楼以174平米三居和218平米四居的大户型为主，共96套，均价为28000元。大宅虽多，却仍然难以抵挡客户的热情，本次推出的全部房源均被认购，总金额超过5亿，再次续写了北京楼市中的销售奇迹。8月8日18时，随着售楼处门前舞台上的烟花点燃，“生态地王光耀启幕”的开盘大典正式开始。信远地产股份有限公司董事总裁尹瑛先生满怀激情地致开幕辞，他不仅回顾了太阳宫的悠久历史，更以充分的信心对太阳公元的未来加以展望，对专属公园、金牌教育等独特优势亦进行了详尽的解读，为在场的近千位客户送上了衷心的祝愿。随后，信远地产为现场的宾朋们献上了精彩的文娱表演与热烈活泼的互动游戏，高潮迭起的抽奖环节更引发了阵阵欢笑与潮水般的掌声。著名演艺明星任泉、柏文、许还幻等也应邀来到现场，为观众当场一展歌喉，为开盘盛典增添了耀目的星光。庆典进行当中，主办方得知一位业主的小孩恰巧生于8月8日，当即决定在仪式中加入为这位小朋友庆生的环节，让现场的人们共同分享这份意外的喜悦。“祝你生日快乐，祝你生日快乐……”当舞台上响起生日快乐歌时，小寿星被请上舞台，工作人员为他送上一个精美的蛋糕，祝他与他的家庭在太阳公元的生活中永远快乐、永远健康。现场的观众们也被这温馨的一幕深深感染，开盘盛典的气氛在这融洽的一刻达到了巅峰。“先造公园后建房”，太阳公元一直以低调务实的作风、扎实深入的态度坚持做好每项工作，以对待艺术品的方式对待项目，为客户创造着全新的生活品质与丰富的生活价值，因而得到了市场的高度赞誉与置业者的追捧。开盘认购金额超过5亿元的销售业绩，不仅标志着本次开盘盛典的圆满成功，更将把太阳公元推上北京房地产市场的典范地位。我要评论。两限房豆渣墙可能涉及500户。本报讯(记者姚丽颖)经过一周的排查，西三旗两限房瑞旗家园入户154户，检查出25户阳台隔断板栏板存在质量问题。住总相关负责人表示，约有500户可能存在质量问题。昨天下午，住总集团向媒体发布消息称，瑞旗家园各施工单位经过为期一周的认真排查，除住六公司之外，其他施工单位未发现业主反映的阳台质量问题。住六公司负责施工的1、3、4号楼中，4号楼有三分之二采用商品混凝土施工的阳台隔板和栏板满足设计要求，另三分之一及1、3号楼采用现场搅拌混凝土施工的阳台隔板和栏板确实有些存在强度分布不均匀、不稳定的问题。住总相关负责人表示，“约有500户可能存在质量问题。”。住总表示，由于这几栋楼均已交房，入户检查须经业主同意。有些业主认为不需要检查，还有很多户业主没联系上，希望1、3、4号楼能够尽快与物业处或住六公司联系，便于及时入户排查和尽快安排维修事宜。住总集团公司已于9月2日组织了技术论证会，并已责令住六公司对于有问题的阳台尽快开展维修。目前，住六公司根据专家意见已制定了维修实施方案，对存在问题的阳台隔板和栏板彻底维修，确保全部达到设计要求。但具体的赔偿金额尚需与业主进一步协商。最早曝出问题的D26-3号楼一单元1802号、1803号两户业主，已经与施工方达成维修协议，待维修样板经业主同意后便可实施。同时也供其他业主参考。对于现场搅拌混凝土施工的安全性，工作人员称，一般情况下不会采用这种方式，但由于奥运期间不允许大型货车上路，为了赶工期才现场搅拌混凝土，“并非人工现场搅拌一定不合格，不过现场监管确实存在疏漏，导致问题的发生。”。住总方面表示，将追究相关负责人的责任。我要评论。专家：房价增幅或于年底见顶金九银十慎出手。中新网9月8日电(罗威)又到了楼市的“金九银十”季节，但与往年不同的是，今年专家的分析建议似乎出现了“一边倒”现象，异口同声建议消费者不要在“金九银十”里出手买房。房价增幅或于年底见顶。上海易居房地产研究院综合研究部部长杨红旭认为，按以往经验，香港和内地股市领先房价4-5个月左右，如果今年8月4日沪指达到的3478点就是年内高点，那么70个大中城市的房价同比增幅将在11-12月到达高点。如果沪指9月或10月再创新高，那么70个大中城市的房价同比增幅将在明年1季度见顶。杨红旭在其9月7日的博文当中指出，经过研究发现，M1、股市和楼市之间有密切的正相关度。M1与楼市的相关度比股市更高，几乎每次波动，都是同向的；在1987年以来7个峰点中，有5次是M1领先于楼市，平均领先6个月；在6个谷点中，有5次是M1领先于楼市，平均领先5个月。而股市变化滞后M1变化4-7个月。而采用香港私人住宅售价指数与股市相比较，可以发现股市与楼市呈较强的正相关。1997年8月，股价触顶，10月房价触顶；2003年4月，股价触底，8月房价触底；2007年10月底，股价再创历史新高，2008年6月，房价再次到达高点，不过离1997年历史峰值仍然下跌了27%。由此证明，股市领先楼市4个月左右。9月7日，社科院世界经济与政治研究所国际金融研究室副主任张明在媒体撰文指出，由于中国人均收入并未同经济增长同步，研究显示，中国股市、楼市及资产价格上涨与货币政策及国际热钱造就的流动性有关。张明认为，2010年下半年之前，中国的资产价格泡沫难以崩盘，美联储不会显著加息，美国经济难以涌现新的增长点，这就意味着，热钱重新流出中国的时间不会早于2010年第三季度。只要政府保增长的政策取向不发生变动，资产价格上涨的趋势将至少延续到2010年上半年。“金九银十”慎出手，2012年买房比较合适。近日在参加媒体节目中，社科院研究员曹建海称“2012年买房比较合适”。他认为，房价回落是个长期趋势，货币政策作为一个短期干扰因素导致房价短期上涨，甚至是报复性的上涨。但是房价不能改变长期回落走势，最迟明年三四月份回落，而且可能是一个回落的开始。为什么要等到2012年再买房呢？“因为即使明年房价回落，也是个比较缓慢的回落过程。按照任志强的判断，到2012年是个跳水的模式。那么要到跳水落实之后再买”，曹建海说。广东刀客地产研究机构总经理谢逸枫在9月6日的博客中称，房价会下降，“金九银十”出手纯粹是往火坑里跳。他提出三个理由：一、上半年小阳春释放了需求，也透支了“金九银十”的需求；二、上半年，开发商解决了资金紧张的局面，但是，开发商为了开发其他项目和继续建设后期的项目，必须要投入很多资金，况且银行开始收紧信贷额，开发商贷款有难度了，所以在资金紧张的情况下，唯一的办法就是下降房价，快速度销售房子，回落资金；三、目前楼市的供应和需求比例出现问题，供应量加大。。   相关新闻：。   京沪广深四地楼市金九银十展望。   楼市成交量下滑明显金九银十或比七八月更淡。   量滞价跌显后市颓势楼市金九银十或褪色。我要评论。富力湾目前独栋别墅在售折后总价630万起(图)。2、富力湾(论坛相册户型样板间地图搜索)。富力湾目前独栋别墅在售，折后总价630万左右。项目位于顺义区马坡镇，独栋别墅户型面积430-698平米，2009年底入住。富力湾项目位于顺义马坡传统别墅区内，东依潮白河畔，毗邻3660公顷国家级森林公园，距离顺义新城1公里，距首都机场仅8公里，从机场高速、京承高速、六环路和京顺路等城市快行线均可到达，交通十分便利。富力湾是富力顷力打造的首个现代亲水低密度住宅，占地22.8万平米，由独栋、双拼和联排别墅组成，其中以独栋别墅为主，双拼和联排为精装修。项目自然环境及人文景观环境十分优越，区域内成熟完善的配套及未来的规划发展均为本项目提供了良好的居住环境和升值潜力。以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。聂梅生：2010年中国房地产急需转型。聂梅生：各位领导、各位嘉宾大家晚上好！我代表全国工商联商会欢迎大家来参加今天的答谢晚宴！。由于晚宴是分成两部分，有一部分是关于主题的发言，我今天也是应大家的要求讲一下，可能比较稍微严肃一点的话题解决中国地产的调整与转型。调整这件事情在商会的年会12月28号的时候，已经释放了房地产行业即将会迎来宏观层面的调整，当时大家并不完全认识一致，现在当前国十一条已经出台了，这就没有必要去怀疑调整真的到来了，在调整的情况之下怎么去应对，今年主要是这么一个题目。首先我想说一下，如果看了这张图，从2000年一直到2009年到去年，整个图当中第二条线是房产的线，可以看到十年一会走，政策起主导作用。所以我一再讲千万不要怀疑力度很强的集合性这种政策的后效应是一定会有的。第一次调控大概在2003年或2004年，这个房价急剧下降，2007年又上来，第二次调控之后，一直就来宾，下到了零线一下，这中间有一次世界性的救市，救市的结果就是到现在的这个样子，所以这一次的国十一条的后效应一定会有的，不要怀疑政策的力度和对市场的影响。我也讲了很多次，2009年房地产的表现我觉得可以用三个字就是“超预期”，都没有想到，政府没有想到、老百姓没有想到、开发商也没有想到是这样一个行情，也就是三高一低的行情。一个是房价9个月连续走高，这一点我想强调一下，大家看一下去年到四季度是环比上涨的斜率和同比上涨的斜率，尾端的斜率，就是加速了和2007年的斜率比，要远远高得多，这是2007年的同比和环比，这个之后迎来了整个的下降。现在当我们划出了这条线，如果再这样子沿着这么一条线往上走的话会是怎么样一个局面？这次国十一条出台应该说是在房价连续10个月回升以后一个必然。第二，今年有很多的银行界在这儿，货币投放量绝对是宽松。年初是适度宽松，结果是完全宽松，新增人民币贷款虽然数字没有提出来，大概是9万亿到10万亿之间，相当的大。在2007年，那么样的流动性，其实只有36000万亿，2008年只有4万多亿，2009年将近9万亿，大于2007年和2008年的总和。房地产1到11月，还不包括直线上升的12个月，这个行业的资本金的来源是多少？4万8V千亿在房地产里面转，如果加到12月怎么也会超过5万亿，相当的多，同比增长44.2%。开发贷是9000多亿，还不算12月，个贷是7000多亿，加再一起已经是占了反贷总量的17%，是这么样一个非常宽松的环境，就可以回答一些问题。最近很多媒体在问，尤其是国十一条以后，在问什么呢？为什么2009年这么多人买房子？为什么量价提升？到底是什么原因造成的？难道是老百姓突然有钱了？因为一直各方面都在拿房价来说事，不合理，大家都买不起，怎么还买了那么多，怎么2009年还是买了那么多？难道是房价收入比突然之间就合理了吗？大家突然之间工资都涨了吗？根本没有涨，那是怎么回事？就是货币，货币流动性加强了。那有这种好的环境，哪有那么好的事，首付只有20%，而且二套房、三、四套房几乎都是20%的首付，再加上贷款的利率只有0.7%，打七折，这是千载难逢的机会，大家都在这个时候买，把08、09、10年的购买力全部在2009年释放，所以造成了天量的增加。从银行来讲也是拿到了这么样贷款的额度，可以放出来9万亿到10万亿贷款，我看在中国历史上不会再有的，刚才洪行长也讲了，可能大家也别指望2010年还能允许你折腾出来10万亿。所以去年说到底是流动性、货币投放过高造成的，一定会推动资产价格的升高，这是一个不变的定律。在资本注入的过程当中，其他的产业没有起来的情况下，肯定走向房地产。第三高就是土地，各种的地王的出现，土地走出了这么一轮的行情。经过了惊险的2009年之后，还有一个低，这边三个高，这边是一个低，就是保障性住房完成率低于预期，低多少呢？到8月底低于预期76%，所以大家看到国十一条实际上是在补这一块。因为这一块原来是9千亿做保障性住房，后来变成4千亿，到了8月份底的时候，保障性住房完成的投资是300多亿，完成率只有23.6%，这块远远达到预期，没有完全任务。这种情况之下，造成了一个极大的翘翘板式的不平衡。要说去年的这个行情，把中低收入挤出了这个整个房地产市场，中高收入恐怕年底这个行情也已经推出了，那就是说整个保障性住房去年刚好缺失。所以在这样的前提之下，三高一低的房地产希望成为一个稳定的局势，也就是存在风险。这个风险我认为，这已经通过各种渠道提高了中央房地产资金的杠杆率大幅地提高，原来我们是自有资金35%，成本的杠杆率是2.86。2009年政策性的法律自有资金率变成了20%，现在也没有动这个，成本杠杆率变成了5倍。5倍以后，你看贷款是这样子的提高，提高是怎么样呢？2008年四季度是负的10%的增长，2009年的3季度是正的90%，涨了多少？定金和预收款，2008年四季度是负的30%，2009年三季度是正的100%是这样一条线。然后再看个贷，08年四季度是负的40%，09年三季度是正的190%，这样子走，所以在这样的情况下，资金又充裕，又允许资金杠杆提高，那肯定最后造成资金杠杆率就这么一个谱图，就是40个城市当中，我们可以看到中间绿的这一块是自有资金率，我打红箭头的是自有资金率低于20%，低于15%的城市大大地出现。这个还只是算到9月份，如果算到12月份，很多城市的资金杠杆率就会逼近10倍，这里边还不包括土地这一部分的杠杆。如果在拿土地证之前有资金出去，有其他的股权、融资进去的话，这个杠杆率就翻番，那就从10倍变成20倍。所以这个事情，去年这样的一个三高一低的情况下，对房地产的存在的风险造成了美国和日本房地产的泡沫破裂的最根本的原因还是杠杆率失衡。比如大家都记得房利美、房地美最后在一个二十几倍的杠杆率的情况之下，最后支撑不住，所以说这件事情，如果说是在强烈的人民币升值的预期下，如果热钱的大量投入，它一定会推高资产价格，然后使杠杆率继续冲高，所以这种情况之下，我觉得已经可以从楼市和股市的关系当中看出来了，这个是股指。股指实际上在7月份就在3000点左右晃动，但是房地产的指数一直在往上走，大大的超过了我们估值，也就是说提速超过股市，已经超过了很多，按道理房地产的指数应该比上证指数，股指应该落后3到4个月，结果现在比它超前。在这种情况之下，如果说是CPI指数再有变动的话，房价更是成为我们国民经济当中很重要、很麻烦的一件事。这个是房价和CPI指数的关系，这个是房价，这个是CPI，CPI已经回正了，房价远远又在CPI上游，可以从这么几年看得出来，它们两个是同步波动的。所以我想，这一次的国十一条的出台的背景，我先把这个国十一条为什么在现在出台，而且一定会出台，这个背景是这样的。这十一条一共分成五个部分，我就不说了，一共是这十一条。我想把对国十一条的比较敏感的或者说我认为的，我读下来以后，首先反映出来的东西拿出来给大家和一起讨论一下，我觉得它关注点，就是国十一条的综合性很强，它是在这之前已经出台了一些政策，再加上回顾一下国八条，国六条，也就是原来宏观调控当中用过的一些组合拳，这次又用到的，它有它的综合性，而且上次了以后，有一些是非常见效的。但是没有针对性和可操作性，在这之前我一直说，如果再出台房地产的宏观调控我认为这一次一定不会一刀切，果然这一次出了一个不是一刀切的调控政策。你想第一个，它反反复复在十一条当中，反复地强调了一句话，就是针对当前住房价格过高，上涨过快的城市出台了一些有针对性的，如果你这个城市不属于商品住房价格过高，上涨过快的城市，那下面这三条你不要去认领。比如说加大限价房、经济适用房、公共租赁房，然后五类房，然后进行重点监管、检查、督察一些，它是指这个。因为在限价房和经济适用房这个问题上，很多城市是有不同看法的，认为我这个地方的商品房实际上和经济适用房价格差不多，为什么我们还要做限价房，这三条就是针对这个前提，所以它不是一刀切，它有是地域性的。最近一些比较大的一些地产公司开始走向二线、三线城市，是有道理的，是有远见的，因为并不受这三条的控制。第二个，严格二套住房、购房贷款管理，以致投资、投机性的购买需求，这都是量发，但是在这里面一个说是没有重新改善性购房，这是一个很大的变化。我当时听了广播以后，我第一个反映是说没有提改善性购房了。因为改善性购房存在，它就是一个模糊地带，是银行也不好操作，开发商也不好操作，什么叫改善性，这次没有了，就是二套房。但是二套房贷只有执行了原来的一半，就是40%的首付，后面贷款利率严格按照风险定价，这又是一个活动区，不是1.1倍，这又符合现在我们整个的商业银行的运作过程当中有一定的幅度，也可能各个行会出细则，因为现在这两天都还等着细则怎么弄，但是这里面这一块没有一刀切。第三个我认为要提一下，信贷资金流向监管，这就是和我刚才说的流动性的监管和杠杆率的监管，这一方面实际上如果对我们的金融体系、货币体系有冲击的话，那是致命性的冲击，对经济和房地产是非常致命性的，我始终认为，房地产当中最要命的是金融这块。这里面讲了两个防范，防范信贷资金违规进入房地产的市场，这就是去年的情况。第二防范防止境外热钱冲击我国市场，这两块肯定要堵的，所以大家不要期望信贷资金像去年那样大量进入房地产的市场，对境外热钱肯定也会有限制。第三个，国有资产监管部门要进一步规范国有大企业的房地产投资行为，也就是国有企业在强利，在投资，国进民退等等这样东西，这些都有说。第四个关于土地出让，这里面我觉得最欣慰的，期待很久的就是关于招拍挂制度，高位得利，价高者得，好像土地的价值就是人民币。其实土地的价值远远不只是人民币，应该是探索土地出让的综合评价方法，虽然是探索，但是开了一个口子。这样商会很早就在做这个事，就是综合的土地的出让评价办法，比如说你做了预测、做了生态、做了技术，做了产业转型，这种就应该把土地的价格、平分标准当中涵盖这块，而不是说谁高谁得。另外一个，从严控制商品住房项目单独土地出让面积，所以今年我在想几千亩、几万亩恐怕要想一想，可能这里面关于土地出让有这么两条比较敏感的。最后保障性住房我觉得最要紧的不再是9千亿，我是4千亿，我干脆落实套数，1540万户，咱们一户一户说，三年之内要落实。这样的话，老百姓就安心了，这个是和原来大大不一样的，另外中央也加大力度，而且允许金融机构来投资这一块，这都是这一块不同的。还有一个大家正在说的，尤其传媒喜欢说，中央政府在房地产问题上，管不了地方政府，地方政府可以出台政策，好多救市政策好多地方出台，地方先出的，中央后出的，而且地方政府的力度还更强，但是这一次有一个抓紧清理和纠正地方出台的越权减免税以及其他与中央调控要求不相符合的规定有这么一条，所以我想十一条当中的综合性、针对性和可操作性都是不可以小觑的。我想今天参会的主要内容主要是讲现在是急需转型，在这样的情况下，不会重温2009年的旧梦，那我们怎么做？实际上我们应该抛弃以往的这样的一个发展模式，也就是说和流动性和通胀结伴这样一个发展模式，虽然你可以短期套钱，可以套利，但实际上是不能够长期发展的。那么，应该怎么样？因为整个的宏观经济，不管从那个层面来说，都是一个产业结构调整，这样一个调整年，转型、调整是一个主调。这个调整包括城乡结构的，结构调整包括产业结构调整，城乡结构调整和房地产的供给的市场的调查。我们说低端要做起来，对投机这块要打击，这都是市场的一个调整。我觉得我们房地产是一个资产密集型的产业，今天我们就是要说怎么样使资本和我们的产业结构调整密切的结合，资本应该支持我们这个主导产业的调整，因为房地产的上下游拉动了那么多，你现在光说节能，GDP节能10%，减排10等等，再加上到2020年对单位GDP的减碳要达到40%到45%，我想告诉大家，房地产业减碳这部分也好，节能这部分也，关键在能耗，你要想是整个GDP这部分能耗下降，房地产这块占整个的全国的总能耗的40%以上。在国际上有一些国家占到50%以上，能耗在房地产。所以你如果房地产这一块不能够节能，不能够绿色，不能够低碳，你怎么样去让整个的GDP去达到这个指标，所以我觉得数字产业应该支持它转型，它一转型就会带动上游的绿色、生产，带动下游的绿色消费，所以商会今年重要做的事就是让资本和转型、和绿色、和节能、和低碳相结合。我们大家注意，商会所推出来的实际上是叫绿色低碳，简称绿碳。因为不能只能谈低碳，因为低碳并不能代表绿色，不能代表全体，我们原来听过，绿色包括水、能源、健康等等都在里面，这一次我们还叫绿碳，就是跟前面有一个传承，同时又把这一次国家提出来的，2020年要减碳40%到45%这个指标放进去，所以就形成了五个系统的减碳指标：。第一个就是节能，能源系统的减碳。第二个是绿化减碳，绿化是吸收二氧化碳，放出氧气，它是一个可以正向的减碳的一个体系。第三个水环境。第四个是交通。大家看到，如果是很多的机动车，肯定是排放二氧化碳，造成空气污染，同时也是耗能。最后是建筑材料的减碳。这里边我还需要跟大家分析一下实例，说了半天，我们这块到底能起多大的作用，对全国能起多大的作用，能省多少钱，需要投多少钱。我们就简单地算一个账，比如北京的一些项目。28万平方米的，它的建筑节能节到了70%，这在北京也不算太高，因为政府要求北京就50%以上，有一些要求65%。这样的话，这样一个小区，它做到了70%的节能，它的总减碳量每年每平方米达到22公斤，我们这一次很想把减碳10公斤作为一个信用的一个起点，20公斤作为2020年整个对住宅的要求。我觉得现在他们在需要都做到了，20年还做不到20公斤吗？肯定应该做到。这样的话，这样一个小区年的减碳量就达到6千多吨，年的运行费节约300多万，这300多万是惠民的，是节约到用户那儿去了，因为它节能了，它运行费就减少了。这个是惠及实用这方面，而不惠及开发商这部分，所以应该是符合整个的可持续发展的。还有一个你说的是北京，南方呢？南方又没有那么冷，又不要那么多的建筑节能，仍然可以做到。像广州，它全部用资源热泵，资源热泵是什么？就是新能源，它不是用火电，中国是70%的能源是靠烧煤，烧煤就产生二氧化碳，所以你要是节能、节煤、节电你等于是少排二氧化碳，是这么一个关系。它可以用资源热泵用新能源，比如太阳能、风能、地缘热泵、地热都是新能源，它全部用的新能源，结果它也可以达到了每年每平方米0.87公斤，也可以达到这么一个情况。所以大会这一次今天晚上主题除了讲一下宏观形势，分析一下去年的三高一低和今年的大家必须面对的国十一条，重点是商会牵头了一个绿色低碳行动，这样一个行动的框架是这样一个框架。首先我们会同了国内外的权威的低碳交易评估机构，比如说北交所、美国的STS评估机构，会同他们牵头成立国际性的房地产绿碳信用联盟，这里面大家注意一个是绿色，一个是低碳，另外一个信用。信用进去就把金融资本涵盖进，因为中国有各种各样的房地产内的联盟，但是还没有把绿色、低碳和信用加到一起这样一个联盟，那么今天成立了。第二个框架当中，会同有关单位建立和发布房地产企业和项目的绿碳指数，我们不要老想房价指数，地价指数、什么景气指数，我们能不能搞一个绿色、低碳这样一个指数，当然搞起来不容易，但是我们已经开始，以后可以发布这样一个体系。第三个会同金融机构建立低碳信用积分，这是为将来的碳交易、碳税做准备。如果你有积分，到交易的时候，你就可以知道你有多少积分可以交易，这个有点类似于中国民行的凤凰卡和中国移动的手机积分卡，我们做绿碳积分也是这样的。如果刚才说的一个项目，如果每一个分值是5块钱的话，一个积分是5块钱，有币值的话，这个项目就可以获得36万的积分。我们这样一套思路是顺应了整个的国际国内的发展和我们国家对房地产的健康、稳定的房地产发展的要求，最后我们能够造成多大的效应，对房地产行业有多大的贡献？我们算了一下，如果按2020年作为一个国家的一个指标来说，我们2006年的住宅一共是115亿平方米，我估计现在到2010年起码150亿平方米是有的，我们先按100亿平方米来算，可以达到我们刚才说的2020年的时候可以达到20公斤的减碳。这么一个情况之下，那我们的年减碳量达到200亿吨，可以节约整个房地产运行费是1千亿，这是惠民的。在看商业建筑，商业建筑的能耗是住宅的10-15倍，是巨大耗能的，如果把它算进去的话，到2020年可以节省运行费5000亿。再加上施工过程，这些都是算过的，如果施工过程减碳按单位GDP节能20%要求的话，这个地方就需要每年减碳2亿吨，可以节约运行费1千亿，这样算的话已经是7千亿了，如果再算差价，那么我们每年房地产减碳的产值可以接近1万亿，这就不是一个小数了。我们今年有5万亿在房地产，我们做了以后，由绿色、减碳、减排可以创造1万亿的产值，我觉得绿色GDP产值是非常值得我们考虑的，我们今年整个拉动GDP还是3年4万亿，我们这个行业做一下可以做到这么多。我们房地产转型是非常重要的，从热点城市、大城市推动泡沫，按照这条线上去是怎么一个局面？大家可以考虑一下，是沿着这条路继续走呢？还是走向一个更加健康、更加绿色、更加可持续发展的一条路，这就是我们今天晚上贡献给大家的答谢。谢谢大家！。钟彬：谢谢聂会长。聂梅生会长用一些市场数据，深入地剖析了房地产行业的发展趋势，同时也提到了行业所面临的新一轮的政策调整的挑战，聂梅生会长演讲中提到在中国经济面临经济结构调整和产业升级的大背景下，房地产产业调整和转型已经势在必行，而且绿色、低碳市场有望成为行业转型的方向，这事实上已经给我们指了未来，行业发展的一个非常重要的一个方向。我们进入下一环节“全国房地产绿碳信用联盟”成立仪式。作为低碳地产的先行者，商会、基金会和我们的精瑞研究院已经展开了大量的工作，而且一直再往纵深方面推进。我们在去年的宁波年会上，不仅和数百家企业发起了中国房地产绿色低碳的倡议，我们又在深圳的第六届中外绿色地产论坛上发布了中国绿色减碳技术的评估的框架体系，今天我们会团结更多的致力于推进低碳地产发展的企业和机构，搭建一个开放式的、低碳地产的合作平台，并创立一套完整绿碳地产项目的服务体系，将我们的标准和金融支持力量整合在一起。我们今年请到了精瑞的张院长为我们介绍一下全国房地产绿碳信用联盟的相关情况。张雪舟：各位领导、各位嘉宾很容幸给大家介绍一下商会2010年在绿色低碳年进行的一个新的行动情况。在绿色低碳方面我们去年10月底年会上推出了一个定量计算的一个初步的框架，在11月底我们推出了标准体系的正式发布，这是在广州的第六届的论坛上。时隔一个多月之后，我们在北京又推出了“全国房地产绿碳信用联盟”，我们这个联盟和其他联盟有一些区分。核心是因为两点：一个是我们这个联盟有一个非常重要的标准，第二个我们这个联盟将加入金融一些其他的体系，使这个联盟如何更好地具有操作性和可持续性。这是PPT的第一页，全国房地产绿碳信用联盟的简介，这个联盟成立得到了很多方面权威机构的支持，支持我们的机构有中国民生银行、国家环境部环保认证中心的张主任、北京环境交易所、美国驻华大使馆商务处SGS通标标准技术服务有限公司，发起单位包括房地产商会、精瑞科技基金会等公司，还有两家金融机构是建银金瑞资产管理公司和北京启程资产管理公司，这两个公司在商会的发起下成为了两支绿色的房地产的一个基金。同时我们还有一批原来我们从2001年到现在，我们全国已经有45个项目实施了全国绿色生态项目，这样的项目非常重要的。另外我们六届精瑞科学技术奖其中把绿色生态作为明显的一个非常重要的一部分，这些绿色生态类获奖企业每年大概有10个左右，六年大概一共60个，这个和全国同步。全国首批绿色低碳示范项目实施企业，从年会以后，到今年大概目前进入合同阶段的一共有8家企业，今年在座的很多企业继续加入这样的行动，同时还包括房地产信用联盟，包括商会的一些核心企业，包括一些国际机构，我想发起单位涵盖了房地产商会最主要的成员的体系。我们的宗旨是响应国家的号召，通过绿色低碳项目，在房地产行业开展自愿减排的一些研究和实践。行动纲领包括践行低碳经济战略，协调地方政府，好几家地方政府在商讨是否能把绿色低碳的一些指标在土地招、拍、挂的过程中能够加入进去，甚至能作为一个主导的这样一个指标，防止土地过快上涨。协调金融机构并且推广与绿色低碳这样的相关的产品，国际上一些CDM的指标已经运行了很多年，这次哥本哈根之后，我想碳经济应该会成为更多人关注的领域。我们是不是能够在国际平台的之前，我们在国内通过金融机构，我们怎么样把房地产的减碳指标和金融挂钩，我们要做一些白皮书。最重要刚才讲了，我们要进行碳资产进行交易，鼓励上下游企业来购买碳资产，来抵减企业生产经营所产生的碳排放，包括国内现在有很多企业在做减碳的措施，房地产的企业在运行过程中我们要自觉的减碳，但是在生产过程中，我们的产品如果能够减碳的话是一个很好的合。我想我们这个联盟有四大特性，我们有绿色住宅的标准，我们同时在绿色住区的基础上，我们正在制订绿色低碳商业建筑和公共建筑标准，这两个标准融合之后将指导房地产建筑发展的核心标准。我们很多金融机构，包括民生银行等金融机构的支持，还有国际的支持，希望委托中国把发展中国家的绿色低碳指标体系有别于发达国家的模式研制出来，我们的标准基础递交了。还有流通减碳，我们做完绿色可能提升为品牌，这次最后我们把减碳多少，我们减的信用是多少？这个碳我们希望通过北交所进入交易和流动的环节。我们商会在技术、品牌方面做的比较多，现在通过金融工具，我们现在提出了绿碳的全程服务体系，包括一些技术服务、金融服务、品牌服务，所以我们商会2010年提出一个深度服务，就是绿色低碳的全程服务体系。从项目的最初到项目的结束，我们把商会的资源整合，这些资源包括世界城市委员会、全国房地产设计联盟、中美绿色城市生态发展基金，包括国际的一些技术支持团队，在年会上这些技术团队不同层面都进行了一个展示。合作的流程这里我简单介绍，我们是从前期一直到后期的品牌到融资，到规划，到项目建设过程。合作模式我们目前提出三个，一个是绿色低碳住区示范项目，这是从原来绿色生态住区演变而来的的，第二是精瑞全程服务的品牌，第三是和美国机构谈一些中美低碳，主要是面向政府和一些新城建设和一些大的区域建设。这是简单介绍一下联盟的情况，如果大家感兴趣的话，我们可以到商会作进一步的沟通。钟彬：下面这个仪式我们还要请张院长和北交所的(毕建中)先生，因为刚才我们介绍了中国绿色低碳住区技术的评估框架体系，应该说这个体系体现出了我们责任与行动，也树立了一个标准，它不仅是推动中国地产行业，低碳绿色产业发展的标准，也掀开了中国地产建筑行业全新的一页。现在我们有情张雪舟院长和(毕建中)先生为我们揭幕我们的标准体系。我们请毕总一起来跟我们一起揭幕，是因为我们商会会同北京环境交易所会加强进一步的合作，推动房地产行业的碳减排的标准认证和碳交易标准的形成，商会和研究院和我们的北京环境交易所会在绿色低碳标准中一起共同扮演一个重要的角色，这块工作我们也在积极的推动当中。接下来我们要宣读的是一封《联合国人居署授权信》，有请赵秘书长为我们宣读这封信。赵正挺：全国工商界联合会、房地产商会、北京精瑞科技基金会为世界城市运作委员会、策划指导委员会合作伙伴，联合国人居署很高兴能与中华全国工商联房地产商会、北京精瑞科技基金会深入合作，在中国制定推广相关绿色建筑与城市设计规范标准，通过政策与接触实际中的范例来论证如何实践这些标准及标准。根据世界城市运动委员会的短期目标、长期目标及相关原则，联合国人居署很高兴委托全国工商联房地产商会、北京精瑞科技基金会开展如下工作，直接为世界城市工作作出贡献：。一，开展绿色建筑住区设计及评价体系的制定。二，开展该奖项、该评奖体系的推广工作。三，推荐更多企业参与到世界城市运动委员会的工作当中去。四，积极推动世界城市运动委员会在中国地区的推广和宣传工作。五，开展该绿色体系在中国大陆的日常推广工作。六，协助组织国内企业出席世界城市运动委员会的相关会议。本委托函在适当的时候将替换为世界城市运动委员策划、指导委员会所有合作伙伴之间的标准协议。联合国人居署、世界城市策划运动委员会主席。钟彬：下面这个仪式是全国房地产绿碳信用联盟发起单位的一个，见证联盟成立的一个仪式。全国房地产绿碳开创了中国地产的全新的一页，这将领导中国地产进入一个全新的低碳时代，下面有请全国工商联房地产商会会长聂梅生、民生银行董事长洪崎先生、国家环保部认证中心(张小干)主任、北京环境交易所(毕建中)先生共同上台。我要评论。看世界杯32强逛京城楼盘之H组风云(组图)。新浪房产讯(实习编辑田硕)经过昨天的激战，目前已经有6支球队确定可以晋级到16强，它们是A组乌拉圭队与墨西哥队，B组的韩国队与阿根廷队，E组的荷兰队与G组的巴西队。在世界杯的传统豪门中法国队已经无缘后面的比赛，剩下的英格兰、德国与西班牙也就备受关注。下面小编就为大家搜搜哪些楼盘具有H组球队的个性特征，其中可是有夺冠大热门西班牙队呦。   南非世界杯H组参赛队伍包括：西班牙、智利、瑞士、洪都拉斯。   西班牙队：老牌豪门，首支世界杯预选赛10战10胜的球队，2010年的阵容可谓是西班牙队史上最强。本届的夺冠大热。   相似楼盘：富力丹麦小镇(论坛相册户型样板间点评地图搜索)。   知名开发商富力地产(企业专区,旗下楼盘)打造，产品囊括花园洋房与别墅两种物业类型，不论从地理位置、价格还是自身配套设施建设都很有竞争力。   相似程度：★★★★☆。    项目目前在售，起价11000元/平米，送1800元/平米精装修，一次性付款可享96折，贷款可享98折。项目位于大兴区庞各庄，花园洋房在售户型为95-260平米2-3居。   富力丹麦小镇位于北京京开高速路庞各庄出口南一千米，北联庞各庄工业区，南接规划的高科技主题农业园区，有距离市区较近和交通便利的优势，同时周边有自然的天堂河和即将扩建成大型高尔夫球场，形成地块天然边界。邻近地块拥有五星级温泉度假酒店，功能齐备，设施完善，提升了本项目的消费水准。   富力丹麦小镇在建筑风格上采用了北欧的基调，质朴的田园风格使得整个小区更加充满了童话气息。以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。本稿件为新浪乐居独家原创稿件，版权所有，引用或转载请注明出处。点击查看更多打折优惠楼盘信息。   世界杯32强征战球场京城各色楼盘角逐楼市：。我要评论。豪宅保值增值性强09下半年市场走势看好(组图)。　东西区域是完全不同的两个世界　。  主持人：在产品方面，比如西边项目和东边项目的操作手法和设计方面有哪些不一样的地方？。蒋智生：一直都说北京东富西贵，这两类客户群我也接触过，明显感到这种不同。我们先看东西两边的豪宅项目，东边叫国际公馆、公寓、花园这种还没有。西部，万城华府(论坛相册户型样板间地图搜索)、西山华府、红山世家，这些项目已经把国际给仍掉了。无论从供给方还是需求方，北京应该把中轴线划一道线，东和西完全是两个不同的世界。主持人：刚才我们也说了豪宅的热销跟它的供应量是有关系的。包括远洋地产(企业专区,旗下楼盘)、万和城也是，他们会发现在东区某个层面的产品选择是非常窄的。我了解咱们的置地公馆是论套卖的。蒋智生：置地公馆，我们昨天数了数，现在一共还有八套，有五套是底商，我们置地公馆只有这一套了，大概不到2000万，474平米。现在就剩一套了，主要是产品比较稀缺，一层一户的大平层。西部，我们马上要推的是红山世家2号楼和5号楼，这跟星河湾还没法比。我们觉得是在500万一套左右，一共是103套，面积是在164到180平米之间。从供量来看，从全国来看豪宅项目并不是非常多，对各个发展商来说，地产市场上有几个专门做豪宅的，绿城，包括星河湾地产(企业专区,旗下楼盘)应该属于典型的豪宅专家了。其他的像万科、中海、金地，包括我们2500万的土地储备，基本上豪宅的储备量也就10%左右，因为它对地段比较挑剔，这也是导致了为什么供给在阶段上又出现了不平衡。去年感觉豪宅没人理，这是很明显的情况。去年首次置业和首次改善，我们都称之为刚性需求。这是最明显的。而去年豪华享受的，基本上趋向于零，也有。我们也做过研究，其实客户在需求层面的变化很有意思。我也在关注华润置地(企业专区,旗下楼盘)地产，几个高端项目都不错。但是后来发现买豪宅项目这些人基本上都属于首次城区豪宅，或者首次郊区低密度，或者首次郊区别墅，是因为他们更多在填补自己置业上的一个空白。主持人：这是什么时候的现象？。蒋智生：这是去年年底到今年3月份左右，我们叫首次豪宅改善性。但这两个月不同了，我觉得在需求层面上，原来是首次置业，首次改善，后来出现了首次豪宅享受。这是根据我们置地的几个项目看到的情况。主持人：刘总也讲一下自己现在的产品。刘江：应该说很多地方都是类似的，基本都是客户多次置业为主。另外，买星河湾产品的客户必须接受一个理念，就是公寓好。其实我们对宏观大势没有追的那么敏感。我们发现大量的客群都是一些比较成功的异地中小企业主，他们为什么会在星河湾买房子？包括一些主管机关，包括行业协会，他们行业总部都在北京，他们要在这边有一个办事处，要有一个宣传他们的窗口。所以外地中小企业如果想做到一定要来北京，这样他们就购买了星河湾的产品。只不过星河湾更有面子，不但满足了他们的商务需求，我们在营销上还给他搭建了一个平台；另外，还满足了他们的居家需求。从星河湾的营销模式上来看也是这样的。星河湾一直致力于建造客户，建造客群。因为我们接触的是小众，我们做营销的目的就是怎样把这些小众找过来。我们现在做的一个目的，就是怎样把这些小众吸引过来。我们通过其他途径一样可以找到业主，这就是跨界营销的出发点。我们发现星河湾这条路是走通了，结果我们还是个赢家。不是说每一个项目一定可以借鉴到星河湾，尽管星河湾对其他行业的贡献都有。我们最终还是要做服务，如果这群项目客群的服务我们做到位了，他会源源不断地给你带来新的客群。我们发现我们80%以上的成交，为什么是项目客群带来的产品，就是因为我们服务做得到位。我们和业主的关系，有一个例子，一家老人生病，他会打电话给销售人员，他不打电话给120，这是一个真实的例子。这种文化是我们这个社区产生出来的，是自己长出来的文化。这种文化我们开发商稍加引导，就形成了一个社区的文化。   市场波动很正常。主持人：我特别了解肖总，肖总一直都坚持正方的意见。我们想听听肖总对下半年的预判，您觉得豪宅的表现会不会依然这么强劲？什么样的人应该买豪宅？我们想听听肖总的正方意见。肖劲：我们觉得市场没好坏，无论市场怎么样，我们都要遵循它。既然说要在这个行业里做，我们就要遵循它的行业规律，不是说任何一个行业都是高歌猛进的，它都有着正常的波动。并不是说去年不太好，以后就都不好了。上上下下，起起伏伏都正常，这是一个规律。我觉得没有必要把这个市场的波动看得有多重，眼光还应该长远一些。图为远洋地产市场部总监肖劲。总的来说，我们是很乐观的，不是悲观派。国家本身投入资金，要把经济搞活，政府也推出了很多政策，鼓励大家买房降低门槛。把以前设置的一些障碍也逐步取消了，开发商也在逐步提高，我们也在产品、服务上做了很多努力，客户的想法也是非常成熟的。当然，我觉得现在媒体上炒作、反问更多的是怕又走向另一个极端，土地价格暴涨，导致大家又买不起房了。我觉得不会，即使有波动，也不可能在这段时间。主持人：去年沁山水热销的时候，都是市场上的绝对个案。我依然认为沁山水这样的项目在市场振奋信心上给了老百姓一个主心骨。但是我们觉得太快了，从去年11月份，大家观望，迟疑，不买，开发商日子难过，资金紧张，对土地市场的冷淡。到今天二三月份有点“小阳春”，到现在市场上发展商应该有谨慎的乐观，买房人开始行动起来，投资客也开始活跃起来。大家能不能判断一下，房地产市场会不会走向另一个极端，现在的情况跟两年前有哪些不同的地方？。肖劲：其实去年市场不好，在很多人眼里都已经害怕了，但国外就不一样。美国分析市场真的出现不好，出现恐慌或者暴跌，人家有一个标志性的数据。什么是标志性数据？就是成交量为零，就是市场上没有人去买。这是一个很重要的标准，哪怕是一天，哪怕是一个月或者一个期间为零，这都是很重要的。但是在北京，在深圳没有出现。深圳最少的成交量是一天5套，这是去年十一长假的影响，但也没为零。这是一点。第二，唐总说的确实是事实，我们的确没有预料到。我估计咱们几位没有人敢说今年就会回转了。刘江：我了解英国房地产循环应该是八年，后来我想到我们有房地产市场才几年，我们能走几个周期。这我们跟国际惯例是无法接轨的，所以只能是中国特色。未来市场怎么样，我们看不懂。蒋智生：不用看懂。我觉得有一点，不管是在变好还是变差，有一点是没变的，就是中国经济大的基本面没有发生大的动荡。去年下半年，我在比较头疼的时候，某个银行的行长跟我讲，他说发现了一个很奇怪的现象，从去年7月份开始，他们这个行的储蓄量开始激增，我问到什么程度？他说已经超过了往年2月份春节期间，因为往年2月份一般是发年终奖的时候，另外是老百姓不会大力投资的时候，基本都是在存钱，他说今年7月份有了迅猛的增长，激增的存款量让也觉得很吃惊。他说整个金融系统全是这样。我觉得消费者信心发生了很大变化，去年非常害怕，股市楼市都不敢进了。今年想着7月份还不错，我问了，他们基本存款时间是一年时间，看来还是有一批人开始出手重新置业。可以看到大家的信心变化是很快的。今年来说比较乐观的信心在传导。主持人：我觉得中国跟美国的情况确实不一样。确实老百姓手里有钱而不舍得消费。像美国，可能把工资都算好了，他们的消费方式跟中国完全不一样。中国可能有100块钱，会攒一部分再去花这个钱，而美国不会这样。中国失业一两年估计不会有大的问题。刘江：我补充一句，如果实业不准备再去投资，对他们的影响也不小。公衍奎：刘总刚才说到了房地产的周期，因为我们毕竟市场化，它会有一定的规律。我比较悲观，我觉得这一轮市场跟07年不一样，基本上是产业跟钱的关系是相关的，是在一块走的。但今年的情况，由于不同行业走势是不同的，有人在好，有人在不好。这一轮我有一个担心，如果说产业不再发展了，产业的钱都跑到资本这来了，就造成的资本的泡沫地。所有商场就开始买地。这个事有一个巨大的风险，从长期来看它具有潜在的危机。前年它跟实体经济还是相关的，今年的“好”是背离的。我们说它还会涨，但是不可持续。主持人：您是说如果没有其他经济，房地产不可能一枝独秀？。公衍奎：对。这样就很可能带来钢需，这样他就会受影响，他在未来敢花钱的信心就会降低。还有一个风险，就是货币的导向。今年通缩紧缩，因为工业产品生产过剩，我们的粮食还没开始涨价，所以通货膨胀还看不出来。问题就在于生产过剩是肯定的，哪怕通货膨胀，某些工业品还不会涨价。图为华高莱斯副总经理公衍奎。如果明年通货膨胀这种现象改变，资金的调性就变了。今年温总理说了我们还会坚定不移地调控货币政策，问题是今年资产跟货币的关系是非常敏感的。如果我们这一轮房价不是实体经济支撑的，而是一种货币政策，民间立马会有感觉。主持人：肖总，您相对乐观的理由还有没有？。肖劲：我对经济学不擅长，我很难用这方面的数字做判断。我还是比较嬗长于房地产本身的规律和跟客户之间的交流。我觉得现在市场变好了，给客户带来一个情况，或者给行业带来了一个麻烦。现在的客户是信心倍增，是因为他通过去年的案例上了一课，他知道原来不过如此，大的行情还是在后面。我哪怕卖贵了，你说不好，无非再降10%。所以，现在的信心不是恢复了而是倍增。现在都到了开始抢房子的程度。第二种，现在大家买房子是考虑到它是一个避风港。现在花同样的钱还可以把这套房子买了，明年后年就不可能买到。大家没有什么太多可买的东西，买套房子很好。这是个很现实的问题，尤其是有钱人，他会考虑到这件事情。第三，我觉得中国的事还要从中国角度来研究。中国人还是有他们一些本性的特点，举个例子，现在的客户都是传统思想，大家的思维模式基本相同。没有像国外那种跳跃性的思维，中国人基本上都是在城市长大生活，一说买房子，一说哪好，一下子就过去了。不像国外那样发散性是非常强的。第二，中国人就是有这种乡土观念，这跟国外不一样。第三，我觉得中国人本性不像国外人那么善于移动，咱们就是农耕社会。也许咱们的下一代可能会这样。如果他信心开始倍增，如果他需要避风港，如果他现在是传统的观念，你根本就拦不住，这是历史沉淀下来的东西。这是需要我们现在研究的。主持人：肖总有自己一套非常强大的逻辑。蒋智生：我觉得刚才肖总提到的也是一个很可怕的事，如果大家不把资本变成这种用途来使用，可能会变成另外一种投资方式。主持人：我觉得今天至少有一个好的现象，像肖总说的，一方面，我经历过的，我知道的不过如此。第二，我们毕竟经历过那种膨胀，买地，抢地。我想大家的忘形不会那么快。我认为我们的老总决策层肯定会持谨慎地乐观。这种市场拿地现象，未来几块焦点地块的夺取，这反而是反映我们开发商心态的重要的一点。公衍奎：不过这一轮跟07年还是不一样。其实热的地就是这样几块，比较好的位置，比较好的城市。市场还有一个特点，今年你如果关注很多二三线城市你会发现很多地方政府投入了大量的钱，他们往往都在计划几千公里的新城开发，土地开发。如果只是说土地建设，我们未来的潜在贡献量非常大。但如果说好的地，成本会越来越高。主持人：今天我们交流得很充分。也跟网友做一个小节：第一，如果一定要投资房地产，买豪宅应该是一个比较好的选择，因为它的保值性和增殖性确实比较强。第二，具体怎么看下半年的市场。我觉得从发展商就几个大土地的去向和拍卖的结果来看，也可以作为未来大家参考的意见。非常感谢各位老总在百忙之中做客新浪，谢谢大家！。结束。我要评论。北3环藤花紫院仅余1套152平3居准现房在售(图)。新浪房产讯(编辑田硕)藤花紫院(论坛相册户型样板间点评地图搜索)项目目前尾房在售，仅余1套152平米3居，均价35000元/平米，毛坯房，2010年年底入住。项目位于海淀区花园北路25号。藤花紫院位于花园东路以东200米，首都城市核心的北三四环之间。花园东路为双向四车道城市次级干道，是连通北三四环的主要道路，南距北三环1500米，北距北四环300米，毗邻地铁10号线牡丹园站。   >>点击了解更多海淀热点楼盘。藤花紫院总占地8088平米，总建筑面积2.8万平米，由两栋板式小高层组成，住宅总建面18246平米。项目共计186套户型，以90平米左右的两居户型为主，约占总数量的70%。1号楼为10层的板式建筑，以140平米左右南北通透的三室两厅组成，两梯三户呈品字布局，2号楼为8-20层板塔结合建筑，以90平米以下的两室两厅为主，舒适而精致。以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。点击查看更多打折优惠楼盘信息。点击查看最新楼盘户型展示。黄金购房季最值得外地购房者投资楼盘(组图)。新浪房产讯(编辑陈阳)盛世中华，60年华诞普天同庆！新浪乐居特别推出“黄金购房季”大型节日专题，聚合全国14城市热点楼盘、知名家居卖场和品牌商家、商场超市、餐饮机构、影视院线等优惠促销信息，与业内朋友共同推出“60年国庆60亿倾情回馈——折上折礼上礼新浪乐居十一家年华”活动。针对北京市场，新浪乐居经过精心筹备，推出系列商业资讯报道，为您介绍时下北京打折最狠的商场、人气最旺的餐厅、性价比最高的KTV……还有乐居会倾情推出的“40元看大片”等活动，不论您想逛街、购物，娱乐、消遣，还是浪漫约会，在这里总会选到最想去的地方。心动不如行动！北京黄金购房季的国庆之旅，就从“黄金购房季10大最值得外地购房者投资楼盘”开始吧！。1，京投快线·阳光花园(论坛相册户型样板间地图搜索)。投资点：住宅无缝连接地铁10号线二期、8万平米商业、4万平米绿化。地铁站点：地铁十号线二期角门东站。京投快线·阳光花园4号楼、6号楼、8号楼和9号楼2009年10月开盘。本次开盘推出，4号楼为19层板楼，6号楼为10层板楼，8，9号楼均为板楼，户型面积从42平米零居，64、66平米一居，80-90平米两居，126平米三居，预计均价15000元-16000元/平米，总价63万起，2011年1月入住。京投快线·阳光花园位于丰台区大红门西路26号，地铁十号线二期角门东站。介于南三环至南四环之间，东至马家堡东路；南至西马场北里住宅小区；西至北旅汽车制造有限公司宿舍；北至石榴庄路。建筑形式包含板楼、塔楼，总户数1176户，2011年入住。以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。我要评论。东亚马赛公馆9月开盘逾2000人排号。自今年4月17日以新“国十条”为标志的一轮房地产调控政策实施以来，迄今已过去了4个月，经过了这4个月的冷静期，京城房价趋于平稳，越来越多的购房者开始出手，大量刚性需求得到释放，随着“金九银十”的到来，楼市的成交量开始迅速提升，据统计，金九首周，京城楼市成交量环比增加了3成。在众多的房地产板块中，大兴黄村板块无疑是今年的热点区域，也是京城楼市成交量的领头羊，该区域的新里西斯莱公馆，保利茉莉公馆(论坛相册户型样板间点评地图搜索)、金地仰山(论坛相册户型样板间点评地图搜索)等项目开盘时，都受到了购房者的热捧，并且曾荣膺京城楼市单月销冠。据悉，9、10月份，大兴黄村板块将迎来新一轮的开盘高潮，其中，东亚马赛公馆(论坛相册户型样板间点评地图搜索)已经确定在9月中旬开盘，目前，排号已经超过2000人。合理户型满足刚需。截至2009年底，北京的常住人口已经达到1972万，按照近两年每年60万人的人口增速来看，今年北京的常住人口将超过2000万，人口的激增带来的是对住房的强烈需求，在近期房价趋稳的情况下，之前因房价过高受到抑制而积累的大量的刚性需求得到释放，因此，市场上面积适中，居住舒适的自住型产品收到了热捧。据悉，东亚·马赛公馆有9栋10—18层的板楼组成，密度较低，容积率仅为2.0，户型区间为80—130平米之间的2居、3居，除了82平米的户型为纯南向之外，其他所有户型都为南北通透。其中，2居的比例最大，达到了80%以上，既包括82平米左右经济型的2居，也包括104平米的舒适型2居，对于首次置业及改善型置业的自住需求，都有很强的吸引力。现代科技提升居住舒适度。经过了4个多月的楼市调控，京城房地产市场已经区域平静，购房者的购买行为越来越理性，越来越从容，购房者告别了盲目买房以及投机心理，而是从自身的需求出发，认真对项目进行选择。作为开发商，在价格平稳的基础上，只有从产品自身入手，不断提升项目品质，满足购房者的需求，才能够赢得市场。马赛公馆在前期对消费者调研的基础上，对产品进行了精心的设计，不但户型适中，还通过6米挑高精装大堂的设计、人车分流的管理、超50%绿化面积、纯正法式园林景观等细节，提升业主的尊崇感。同时，项目采用了松下新风循环系统，漂洁舞纯净水系统，断桥铝塑木复合环保隔声窗，触摸屏电子密码锁，彩色可视对讲系统五重科技，进一步提升了产品的附加值和居住舒适度，让购房者花同样的价格，能够买到更好的产品，颠覆了首次置业只能买高密度、品质差的“鸽子笼”的观念，受到了购房者的认可。开盘推出两重优惠。随着开盘时间的临近，马赛公馆的受关注程度越来越高，开盘价格尤其受到关注，虽然目前尚未公布，但是有业内人士预测，马赛公馆的开发商按照东亚新华地产一贯的营销策略，开盘价格不会高于区域其他项目价格。此外，项目销售经理介绍，从7月份开始，项目已经可以免费办理东新惠会员卡，从办卡之日起到开盘日，总房款每天可优惠300元，同时，从8月中旬开始，也有2家网站针对马赛公馆组织了团购，对于参加团购的客户，马赛公馆还有3万元的优惠，这两重优惠措施叠加起来，优惠幅度也会令人惊喜，这也是排号超过2000人的重要原因之一。我要评论。明降暗降楼市迷雾待散盘点城八区8大低价楼盘。新浪房产讯（编辑伊亚）据相关统计数据显示，目前北京打折促销的项目已近80个，折扣幅度不等，开发商们均选择特价房、打折、促销等方式变相降价，实质性提出降价的项目并不多。面对多家企业集体促销状况，部分专家学者也提出了，7月初北京楼市有可能会迎来全面降价的言论。无论是明降还是暗降，只要能够少花钱，方式都是次要的，如果真如专家所说，7月份会迎来降价潮的话，打算近期买房的网友，着实应该紧密关注近期市场行情，接下来乐居小编就为关注城八区的网友搜集了8大值得关注的低价项目，供大家参考。南宫景苑(南宫自然城)(论坛相册户型样板间点评地图搜索)。该项目已于2010年4月开盘，均价16500元/平方米，全款可享受9.8折优惠，所售户型面积为：72平方米一居、78-94平米两居、123平米三居、160平米四居。项目位于丰台区王佐镇中心中地段。南宫景苑(南宫自然城)占地面积87600平方米，总建筑面积133900平方米，其中地下车库面积约0.76万平方米，容积率1.19%，绿化率41.8%，温泉入户集中地板辐射供暖。小区由33栋楼组成，板式住宅，南北贯通，阳光生活，阳光户型，为您“个性化”的装饰提供了极大的发挥空间。南宫景苑(南宫自然城)各空间功能明确，最大限度的提高空间的使用率，着重于区域的功能分布，动静分区、干湿分离、大开间起居，南北通透，显现主人的大家风范。阳光卧室，阳光生活呵护体贴生活方方面面的舒适与享受。以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。本稿件为新浪乐居独家原创稿件，版权所有，引用或转载请注明出处。点击查看更多打折优惠楼盘信息。延伸阅读：。   >>开发巨头可否引领降价风潮看品牌楼盘最新动向。   >>楼盘傍上地铁身价升东南西北哪边枢纽最抗冬。   >>下半年25纯新项目入市盘点10大值得关注纯新盘。   >>找准项目把握时机一周抄底热盘资讯。我要评论。昌平北京龙脉温泉花园124平起3居全款98折(图)。新浪房产讯(实习编辑张跃)北京龙脉温泉花园(论坛相册户型样板间点评地图搜索)现房在售，在售户型为124-129平米三居，均价19800元/平米，全款9.8折，贷款9.9折，目前余10多套尾房，项目位于昌平区小汤山镇人民政府北面。北京龙脉温泉花园快速通达的道路，使您能在繁忙的工作后很快投入到温泉的呵护中，南邻城铁天通苑北站。643路、949路、985路、945路等多条公交线路往返市区。地铁五号、城铁13号、形成了发达的轨道交通网络。让您与世界快速连接。纵横之道，坐拥通畅生活。>>中秋恰逢金秋购房季过节抄底特惠房。北京龙脉温泉花园社区内知识纵横、智者云集。北师大亚太实验中学、王府景山分校、汇佳幼儿园、宏福中学分布周边，更有沙河高校园区毗邻，多所大学创造文化氛围，优质服务教育，书香氛围浓郁。学校林立，享受书香生活。以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。点击查看更多打折优惠楼盘信息。点击查看最新楼盘户型展示。市场稳定阶段更须强大产品力。主持人：我们也深切地感受到远洋的房子真难买，无论是身边的朋友还有我们的同事都有这样的感觉。确实像肖总说的，产品力的问题一定会深入人心。反过来我们再谈，我们在四五六月份取得了一个非常热销的成绩。反过来，再看这种市场严冬下，我们也同样经历了一个阵痛，肖总这边有没有经历过这样一个这样的历程？。肖劲：去年房地产实在不好做，无论是客户的观望气氛，还是开发商的准备，以及整个社会的舆论环境，都说明了整个去年市场有一个前所未有的低潮。在这个过程中，开发商、客户、政府以及相关各个行业也都上了深刻的一课。这一课的学习也许对以后的发展会有一定的好处。我们公司是这样的观点，你不可能说我们不干这一行。在去面对的时候我们自己的想法就是要主动出击，不能被动。这种出击在我们公司叫“远见先行”，你有什么想法要先去看到。在这种想法之下，去年我们做的远洋山水(论坛相册户型样板间地图搜索)(论坛相册户型样板间地图搜索)，虽然市场不好，但它在去年清盘了。我们的远洋沁山水去年年底也是非常成功。再就是远洋一方，我们也采取了很多改善，比如品质改善、服务改善。在去年春节左右基本上都卖完了。万和城是去年新开盘的项目，在万和城开盘的时候，我们也想了很多办法，比如做活动，跟许多相关联的公司合作等等。现在回忆起来，还是值得去总结的。在这里有几点，就是越是市场不好的时候，越要加大市场，而不是减少。比如像卖场的营造、比如客户的维护，比如承诺的履行，这些都是在市场范围内反而应该加强的。也许有些开发商不是这么认为，但我们的确是这样做的。现在来看，恰恰是在市场不好的时候，做的这些工作也许现在的爆发是起到了作用，因为很多客户当时是在观望，观望的结果他就没有买，但并不等于他就再也不买了。他还是不断地在看，不断地在等。当市场一旦变好并且价格在回升的时候，他就马上会采取行动。所以有因必有过。主持人：从上半年北京市场的销售数字来看咱们远洋地产(企业专区,旗下楼盘)也是排第一的。中端房出了沁山水、高档房杀出万和城，刷新了好多记录，这其实不是一朝一夕能够促成的事情。在洗牌这一年，品牌地产的实力一定会体现出来，作为咱们项目也好还是公司也好，都是有很强的实力背景的。对下半年的走向有什么看法？在通胀情况下，大家觉得买不动产可能是一个很好的保值办法，从徐经理接触的客户来看，您觉得这样的客户多吗？。徐海伦：实际上从08年开始，美国出现了金融危机，全球经济持续低迷，中国经济也受到一定的影响。但从09年上半年来看，中国经济目前是走出了一个相对独立的行情，这一点目前争议不大，尤其是以房地产行业为代表的复苏，更是超出了经济学家的预期。事实就是，经过一年的调整，现在的房地产业发展已基本稳定，这一点可以从各项房地产市场数据证实，可能几个月前，大家还在争论“小阳春”的事情，但实际上现在看来已经不用争论了。下半年国际经济形势应该不会有很大的改变，在目前大的国际环境下，中国仍是最具有投资价值也是最安全的的热点区域，甚至超过以往任何时候。就目前北京的外资活跃度来看，无论是国外的投行机构、企业、个人，他们进入北京房地产的投资欲望和热情开始逐渐升温。最近我们项目也经常看到外国的一些财团、投行经理、个人投资者，在全球经济持续低迷的情况下，中国依然是最投资价值的区域，房地产的保值性尤为突出。经过了08年一年的沉寂后，房地产积攒了大量的刚性需求，这一点在远洋沁山水、远洋万和城等项目的热销就可以看出，另外，目前开放商的定价也开始比较理性，基本上都是根据客户意向承受价格而定。所以，我个人认为，如果大多数开发商能够理性定价，下半年房地产市场将会继续稳步发展。主持人：前一阶段，国家在鼓励平稳地发展房地产市场，对买房人提出了一些信息。近期新出来的一些政策可能给开发商一个强心剂，对于开发商在开发项目的时候资金链下调了。您觉得下半年企业是不是有更好的蓝图规划出来？。肖劲：是的。国家几万亿的投资逐渐形成了效果。上半年只是一个开始，慢慢会更好。另外，政策也是有利于开发商，有利于购房者，另外客户本身的需求也没有减少，只是原来信心不太足。信心一旦恢复了也就好了。再加上开发商也是一样，产品服务各方面做得也都非常好。而且现在所谓的“小阳春”或者回暖也没有说回到了多么高的程度。等于说它有一个反复，案例来说应该还是在逐步提高，我们觉得好位置是一个更好的表现。主流或中等这块还是要靠政府，政府是不是多推出一些土地，或者在政策方面有一些倾斜，还是以调控、稳定为主。当然，低档房要全靠政府的供应。主持人：看来您对下半年的市场感觉还是比较乐观的。您觉得在这种市场环境下，抛开我们自身项目来讲，您觉得现在这种市场环境，买房人真正需要的高端产品类型是什么样的？因为现在的人尤其要的是一种生活品质。在这种苛刻的市场环境下，您觉得什么样的产品才能适应这种市场的发展？真正做到在市场上的立足？。肖劲：房地产这种产品还应该是个综合的产品，我们经常说我们卖给客户的并不是一个位置，也不是一套房子。我们卖给它的是一个很综合的东西，以至于也卖给他的未来。为什么这样说？因为我们不光处在一个很好的位置，同时我们还要卖给他作为一个家庭，这个家庭未来的发展能不能得到满足。比如家庭里面有孩子，孩子未来要上学，可能还要工作。这些方面能不能让他有一个前瞻性的满足。再就是家庭生活，可能还有很多配套的东西，老年可能有医疗，中年人要交往。再就是我们的质量环境，这些都是靠我们卖房子时候卖给他的。再就是买房子的时候要伴随着服务，所以我们的服务手段和服务质量也都是卖给他们的。现在像您所说的细节，我们觉得它是必须的，当然也是无止境的。从来没有人敢说我细节做得好，因为它毕竟是在发展。我觉得客户认可一个好项目的时候定位都是高端的。所以完全是一个综合的。主持人：徐经理从一线接触的客户反馈来看，他们为什么选择万和城？您能不能替这些业主说说话，表达一下他们的心声？。徐海伦：实际上北京的豪宅现在经历了第三个阶段，第一阶段称之为地段豪宅，如贡院六号(论坛相册户型样板间地图搜索)(论坛相册户型样板间地图搜索)，第二阶段是产品豪宅，如星河湾。我们把万和城称之为第三代豪宅，这种豪宅的核心价值就是以人为本，以居住为本源，这一点同目前市场上的CLUB公寓是不一样的。我们一直在强调，万和城的均好性，无论是地段、产品还是配套，只有这种均好性才能创造出真正意义上的豪宅。地段，永远是房地产一个永恒的话题，而万和城位于北四环这样一个国际大环境下，借势奥运，已占先机，天生“贵族血统”。更值得一提的是公司对这个产品的打造上，无论从园林、建筑还是小区的营造上，完全是为了高端客户量身定做的一种产品。它不但体现在园区和户型上面，它是一个综合的细节。公司对这个细节的把握也是花了很大的力度。再就是配套，现在北京市有些豪宅可能做得不错，但是由于配套设施会影响它的购买力。我们万和城就是为了打造北京最有价值的城市综合体，这在北京市场上现在非常少见，就是综合了居住、教育、娱乐、商业为一体的一个项目。可以说这么好地段的房子将来也很难再有，如果再有也是一个很高的价钱。最后一点热销的关键原因是理性定价，无论是西边的远洋沁山水、东边的远洋一方，还是北面得远洋万和城，在区域市场都是销售第一，在北京市场，从业内和客户来讲，项目价值一直在得到不断的提升。远洋地产一直在塑造责任地产的形象，与客户共同成长、相伴一生的理念也是我们一直遵循的，我们是一个比较理性的开发商，在定价上比较理性，尽量以市场角度看待客户的承受价格来定价的。主持人：谢谢徐经理把话题引到这上面。因为我们马上要问肖总一个比较敏感的话题，既然我们前四个月份已经在全国销售量处在第一，我们在公司的层面上如何把控它或者如何保持这个第一？在产品的放量上，大家会比较关心，下半年远洋地产会有什么新的项目出来？除了这些新的项目以外，在公司的策略上，有没有想过我们为了保这个第一还是说我们有一个平衡的心态，我们就是要让市场去印证？在产品的放量上，肖总有没有考虑？。肖劲：我们肯定是要提出不断的新的目标，为之而努力。因为我们是上市公司，上市公司的财务报表应该向所有的股民去公开，股民的要求肯定是越来越高。再加上我们本身有一个国企背景，这个国企背景对我们也是有要求的，他们也不能放任不管。这种要求我们也需要努力去打造。第三，就是我们本身的战略，我们在几年之内希望做到环渤海或者中国的第几名。这些都是我们的工作思路和要求，我们也会努力去实现它。在项目上，现在无非是三件事。第一，就是已经取得的项目，我们要越快越高地把它实现销售。另外，在产品和服务上面，我们也要提高自己的水平，包括今年我们公司提了一个“远洋品质年”，就是要在品质上不断地提升，满足客户的需求。第三，我们还要努力地去获取新项目，如果没有新项目，我们也没办法支持战略或者业绩的提升。总的来说，是方方面面的。此时此刻，我们在做访谈，我们公司还有很多人在讨论产品的细节。主持人：谢谢肖总！说得很务实，也很谦虚，其实背后我想可能酝酿了很大的“洗牌”风暴。因为这一年以来很多开发商在市场上越来越耀眼，我相信远洋地产也会越来越耀眼。接下来，请徐12星座谁拥有超好人缘(图)。为什么TA的身边总是围绕着一大群“拥护者”？为什么TA到哪里都是人际焦点？难道说TA就是无敌人气王？12星座中超好人缘的拥有者就是……马上为你揭晓！。第一名：射手座。爱玩爱冒险又超级乐观的种种阳光个性，都是射手座吸引人缘的重要因素，加上他们本身就喜欢结交朋友、尝试与各种不同的人交流交往，主观上就具备了好人缘的条件，也因为这些正面的表现而容易与人打成一片、博得大家的好感；除开外在表现，射手座对朋友的好态度是没说的，他们从来不会斤斤计较什么，幽默又讲义气，在你需要精神开解的时候、在你实际状况需要帮助的时候，你的射手座都会给你很大帮助，让你感觉很贴心！如果你成了射手座的朋友，连性格都会被他的热情感染到不知觉地开朗起来，你会常常把他的好挂在嘴边，也同时帮他们树立了“好朋友人选”口碑。第二名：白羊座。虽然白羊座的直线行为模式在一些方面容易伤人而遭到恶评，但是不能因此就否认他们也是拥有超好人缘的星座之一。毕竟大多数人希望看到真心，而白羊座就是这种愿意拿出真心来交往的人，他们的思维和表达方式都很简单和坦白，你不用担心他们话中有话、笑里藏刀，更不用害怕他们会拐着弯来设计你，要是你被当作是他们的朋友，无论你遇到什么样的麻烦，只要能帮得上，他们会毫不犹豫地为你两肋插刀！且不谈那些深远的，光是你最初从白羊座身上一眼就能看出的单纯、开朗和容易相处，都会在心里暗暗认同他们是值得相交的人。第三名：天秤座。看到他们你就会想到舒适、想亲近，打打交道更是为他们的优雅所折服……他们就是常挂清新笑容的天秤座，一旦他们出现在你的四周，你就很难不被他们所吸引。天秤座的温和个性简直就是他们争取到好人缘的最大优势，不喜欢争执、逻辑性强又善于分析的他们，再棘手的事情也能用最好的和平方法解决，特别容易赢得别人的好感；他们还是天生的外交家，能给任何人都带来诚实又不失礼的良好相处感觉，而且他们心地善良、乐于听人倾述，更是为他们聚集不少人气。如果你想交个个性温和、人格魅力显著的朋友，那么找天秤座就对了，必要时他们还能成为你生活的指南和稳妥的靠山呢！。为什么TA的身边总是围绕着一大群“拥护者”？为什么TA到哪里都是人际焦点？难道说TA就是无敌人气王？12星座中超好人缘的拥有者就是……马上为你揭晓！。第一名：射手座。爱玩爱冒险又超级乐观的种种阳光个性，都是射手座吸引人缘的重要因素，加上他们本身就喜欢结交朋友、尝试与各种不同的人交流交往，主观上就具备了好人缘的条件，也因为这些正面的表现而容易与人打成一片、博得大家的好感；除开外在表现，射手座对朋友的好态度是没说的，他们从来不会斤斤计较什么，幽默又讲义气，在你需要精神开解的时候、在你实际状况需要帮助的时候，你的射手座都会给你很大帮助，让你感觉很贴心！如果你成了射手座的朋友，连性格都会被他的热情感染到不知觉地开朗起来，你会常常把他的好挂在嘴边，也同时帮他们树立了“好朋友人选”口碑。第二名：白羊座。虽然白羊座的直线行为模式在一些方面容易伤人而遭到恶评，但是不能因此就否认他们也是拥有超好人缘的星座之一。毕竟大多数人希望看到真心，而白羊座就是这种愿意拿出真心来交往的人，他们的思维和表达方式都很简单和坦白，你不用担心他们话中有话、笑里藏刀，更不用害怕他们会拐着弯来设计你，要是你被当作是他们的朋友，无论你遇到什么样的麻烦，只要能帮得上，他们会毫不犹豫地为你两肋插刀！且不谈那些深远的，光是你最初从白羊座身上一眼就能看出的单纯、开朗和容易相处，都会在心里暗暗认同他们是值得相交的人。第三名：天秤座。看到他们你就会想到舒适、想亲近，打打交道更是为他们的优雅所折服……他们就是常挂清新笑容的天秤座，一旦他们出现在你的四周，你就很难不被他们所吸引。天秤座的温和个性简直就是他们争取到好人缘的最大优势，不喜欢争执、逻辑性强又善于分析的他们，再棘手的事情也能用最好的和平方法解决，特别容易赢得别人的好感；他们还是天生的外交家，能给任何人都带来诚实又不失礼的良好相处感觉，而且他们心地善良、乐于听人倾述，更是为他们聚集不少人气。如果你想交个个性温和、人格魅力显著的朋友，那么找天秤座就对了，必要时他们还能成为你生活的指南和稳妥的靠山呢！。最会玩姐弟恋的大龄星女(图)。如今老牛吃嫩草早已不是男人的专利，在爱情面前，身高已不是距离，年龄更不是问题，“老牛吃嫩草”的姐弟恋戏码被屡屡搬上了电视屏幕，只要你有自信有魅力，你就可以不顾及地谈一场“破格”的恋爱，可惜不是人人都有这机会！那么你呢？12星座中最有胆子和魅力的星座女排行榜中有你吗。狮子座。在爱情的世界里，狮子女天生很强势，就像太阳神阿波罗给人的印象－－骄傲、尊贵与光芒四射。因此，要做她们的情人不仅外型要与其匹配，更要将她们视作偶像般的崇拜，才能让她们称意。因此，独立、有主见的狮子座女生对一般的男生而言，简直是一种威胁，不但难以驾驭，又会抢走他们的锋芒，这岂是大男子们忍受得了的？所以狮子女很容易走老牛吃嫩草的路线，因为有个小男生情人在身边，既可发挥她们的“大女生主义”，又可满足她们喜欢照顾人的天性。双子座。双子座女生给人的印象是这样的：身边总是不乏为她们掏心掏肺的痴情男生，她们换男朋友的频率就像换衣服一样，常常外表光鲜无比，外加一张伶牙俐齿的嘴，更是引得无数男生被折服。她们虽然对什么事都感兴趣，但能持久的事却不多，即使面对爱情，也想要尝尝各种不同的滋味，她们觉得这样的人生才算丰富有趣。所以，关于老牛吃嫩草这档事，双子座女生当然不会排斥，她们不仅跃跃欲试，甚至对于自己能赶上这波流行风潮还颇为得意呢！。天秤座。天秤座的女生最大的特点就是知性优雅，为了不辜负上天赋予她们的出色外表，天秤座女生朋友身边总是不乏多情男生作伴，至于这些多情的男生年纪是大是小，她们并不会很在意。因此，老牛吃嫩草对于她们来说根本不是问题，天秤座女生们甚至会很乐此不疲地自诩为“师弟杀手”，天秤座女生暗自还常常会觉得自己已经年纪一大把，还能“拐”到小男生，可见其红颜尤存，骄傲不已，这件足以证明自己魅力无法挡的事，何乐而不为呢？。水瓶座。在水瓶座女生的观念里，谈恋爱算是一件特别麻烦的事，两个人整天卿卿我我、陪伴在一起，简直是在挥霍精力，浪费生命。知性和感性兼具、行事作风成熟的大姐姐很适合情窦初开的小男生们的胃口，那些小男生们也会觉得水瓶座姐姐是个胸怀壮志相当有抱负的人，从而敬佩不已，如果水瓶姐姐不先邀约的话，小男生们怕打扰到水瓶姐姐，自然也不好意思先开口，这样一来，便可以免去谈情说爱的麻烦，双方也堪称是志同道合的恋爱佳人吧，老牛吃嫩草算什么，她们不会在意外界的看法，自己喜欢才是最重要的。双鱼座。多愁善感，温柔多情的双鱼座女生，即使不向任何男生献媚眼，暗送秋波，裙边也常常会鹰飞鹤舞，热闹非凡。生活在梦想世界里的双鱼座女生，对于爱情自有她们美好的憧憬，只要彼此相爱，她们并不在乎世俗的看法，毕竟爱情是没有什么道理可言，而外界的异样眼光反而会让她们自认是琼瑶小说里的悲剧人物，如此缠绵悱恻、凄美动人的爱情故事，她们岂容放过？。紫微14主星一周事业运特别提醒(图)。七杀星★★☆☆☆。职场运：。虽然本周你在工作上可做出值得骄傲的成绩，也不要因此而拿出来炫耀，小心你自以为是的表现，会惹来周围同事们的反感。学业运：。学习上的停滞不前其实就是退步的表现，看到周围的同学都在努力学习，而你却还保持原有的状态，小心在不知不觉中，周围的同学已悄悄的赶超你了。压力指数：72%。贵人主星：紫微星。小人主星：天梁星。开运色：象牙白。破军星★★★★☆。职场运：。本周你身边的亲朋好友是你最佳的后援力量，有来自他们默默支持，可以让你放手去弄自己的事业，没有后顾之忧做起事来都特别的顺当。学业运：。本周的你谦虚好学，颇让老师欣赏，有不懂得地方尽管大胆的提出来，课后老师会很乐意为你做细心的辅导，既能解决掉疑惑还能学习到好的学习方法。压力指数：32%。贵人主星：天相星。小人主星：天同星。开运色：玉石碧。廉贞星★★★☆☆。职场运：。本周需要你处理的事情大多都比较的烦琐，因此在工作的过程中要特别的细心，否则很容易因某个细小的问题而影响了全局。学业运：。本周家长和老师对你的管教会比较的严格，让你的感觉到有些压力，你若能将这种压力转化成学习的动力，将会有很好的学习效果。压力指数：37%。贵人主星：天同星。小人主星：七杀星。开运色：太空银。贪狼星★★☆☆☆。职场运：。本周你的变通能力较差，不考虑周围其他的因素一味的按部就班，不但效率不高还把自己弄得很疲惫，做事稍微灵活一点，工作都会变得非常轻松。学业运：。课后显得精力十足，但上课时就变得无精打采，两者的反差已让老师不满，上课时若还常开小差，小心成为老师点名的重点对象。压力指数：64%。贵人主星：天相星。小人主星：破军星。开运色：翡翠绿。紫微星★★★☆☆。职场运：。本周的工作任务对你而言都比较富有挑战性，但你真正动手操作时，就会发现它并不像你想象的那么难，通过你自身的能力也能很好的完成。学业运：。学习的劲头还是很足，但没有好的学习方法配合，难以抓住学习的重点，既劳累了自己还得不到好的效果，借鉴一下成绩优异者的方法，对你会很有帮助。压力指数：53%。贵人主星：贪狼星。小人主星：武曲星。开运色：柠檬黄。推荐：2010流年详批  命中注定另一半  免费点2010祈福灯  《命带桃花》百万征文  。趣味测试：但使岁月静好现世安稳(图)。独家撰稿：大智若笨　心理测试征稿启事  欢迎关注新浪星座微博。一个人的流浪最终还是为了有个归宿，只是现下你的所处达不到心里的预期，所有有人漂泊，有人远走，但是我想最终，还是会停泊吧！。(本测试仅供娱乐，非专业心理指导。)。执着让蟹女丢了爱情。新浪网友：紫叶琴1星座真心话征稿启事。她是一个巨蟹的女子，遇到他本身就是一个劫难。说起来很可笑，他是她最好的密友的网友，而她从密友那里知道他，从知道他在哪里工作开始，她就狂热迷陷下去，在没有见到他人时，就开始疯狂地想念他。她有巨蟹女子的执着，也有巨蟹女子的敏感。凭感觉，知道他喜欢密友，可是，她知道密友并不喜欢他，所以，她想了很多方法接近他，可他却爱理不理。她无从下手，本要放弃，没想到，一个偶然的举动，却让她直抵他的内心，发现原来他也有狂热的一面，发现原来他的内心如此脆弱又多情，发现原来他是那样博学多才的人，那一刻，她有种失而复得的欣喜。她不管他是怎么样的一个人，就这样盲目地爱下去，在见到他的第一面时，她也不管身边的密友是不是真的不喜欢他，也不管她的爱会不会伤害到其它人，就这样爱得不管不顾。因为他，她和密友几年的感情崩溃了，可她，却无怨无悔，反而觉得这样更好，这样就杜绝了他和密友旧情复燃的机会。就因为从一开始就种下的不信任的种子，所以，在后来的日子里，不管他对她多好，她都会有所猜疑，总觉得他心中的最爱不是她。如果他稍微对她冷落了些，就觉得他爱她不够深，不像她爱他那么无所保留。疑神疑鬼是巨蟹的天敌，对爱情患得患失那是天下所有女子的一种本能，他不懂得，更不懂得为什么爱情会让一个女人变了模样。他开始想逃，可是，她不想放他走。抓得越紧，纠缠越深，两人都感觉被对方束缚得快要窒息。她放手，因为她受不了他看她的怨恨的眼神，她感觉到从手到脚的冰凉。如果爱到最后是怨恨，那不如放开。不然到最后就是两败俱伤。爱情测试：圣诞节想收获啥礼物(图)。独家撰稿：陌阑　心理测试征稿启事。一个人的圣诞节，走在路上，是凛冽的寒风，他人的喧嚣与闹热在你的身侧徘徊，此时，你会首先想起谁，又有谁会第一个想起你？你希望收获怎样的祝福？对于相爱的人，每个节日都可以是情人节，那么，两个人的情人节里，你又希望收获什么？。童话城堡的奇幻之旅。编者按：。我们曾在清纯和美好的童话故事中入睡，然而有没有从童话中领悟到什么就因人而异了。从简单的童话中领悟到针对自己人生的启示意义，也是受益匪浅的事情。下面就跟小编一起进入今天的奇幻旅行，看看童话故事向我们诉说着什么！。紫微14主星一周事业运特别提醒(组图)。免费查询你的紫微主星>>  。七杀星 ★★★☆☆。职场运：。工作上没有太大的变化，按部就班完成现有工作后，闲暇时间记得多充电，对以后的工作会有所帮助。及时补充知识，提高自己的能力，才能在职场立于不败之地。学业运：。本周的学习积极性不是很高，上课会有些心不在焉。爱玩的你需要收心，将自己的注意力转移到学习上来。压力指数：50%。贵人主星：紫微星。小人主星：七杀星。开运色：宝石蓝。破军星 ★★★★☆。职场运：。本周你的工作热情很高，能主动积极地完成上司交给你的任务。上司对你的工作相当的满意，坚持下去，升职指日可待。学业运：。长期的努力，让你的学习成绩有明显的进步。家长的鼓励、老师的肯定是你奋发向上的动力。一定要再接再厉，让学习更上一层楼。压力指数：40%。贵人主星：天同星。小人主星：贪狼星。开运色：红色。廉贞星 ★★★★☆。职场运：。人际关系处理得当，工作游刃有余。工作上的事会比较顺利，只是要注意细节的问题，注意微小的差错也会影响到工作的进度。学业运：。学习上基本没有太大的问题。遇到一些比较难的题目，要及时向老师和同学请教，查漏补缺，不留“死角”，才能有更大的进步。压力指数：30%。贵人星座：天府星。小人星座：破军星。开运色：米白色。贪狼星 ★★★☆☆。职场运：。工作还算得心应手，比较平稳，能够得到同事的协助，帮你解决一些棘手的难题。面临突发情况，你能轻松自如的应对。学业运：。学习的态度很端正，能够脚踏实地、发奋努力。老师对你的印象非常不错，建议学习上的问题多向老师请教，更能引起他的关注和帮助。压力指数：25%。贵人星座：武曲星。小人星座：廉贞星。开运色：桃红色。紫微星 ★★★★☆。职场运：。这周的运势不错，工作时精力充沛，很有活力。上司会派给你一些有挑战性的工作，如能高效率的完成，能让领导对你刮目相看，给你加薪！。学业运：。能按质按量完成老师布置的作业。闲暇之余，积极地帮助学习有困难的同学解决问题，能够得到同学的称赞。压力指数：20%。贵人星座：天机星。小人星座：廉贞星。开运色：天蓝色。推荐：免费2010祈福灯  命中注定另一半  免费2010流年吉凶 2010流年套餐      。婚恋心理：男性分手越多越健康(图)。核心提示：一直以来，失恋被认为是对人感情最大的伤害，不论男女，都会让人痛不欲生。最新研究表明，面对失恋，男性的情绪表现会较女性极端，不过在面对多次失恋后，男性的心态却会变得更健康。男人失恋次数越多心理越健康。失恋反而有利于心理健康，你相信吗？最近英国一所大学的研究课题证明了这个论述，研究表明，对于对于男性来讲，失恋次数越多，心态反而更健康。英国伦敦大学玛丽女王学院“分手对男女双方心理健康影响”课题组的研究人员在调查中发现，在只考虑两性关系对心理健康影响的情况下，在同居关系中，女性比男性更容易出现焦虑等心理问题，其原因可能是女方更容易感到缺乏金钱和财产上的安全感，而男性更关心的则是会不会一辈子都被拴牢。双方分手后，情绪低沉和沮丧本属正常现象，但女性从感情伤害中恢复的时间比男性长得多，而且女性的心理健康会随分手次数的增多而不断恶化。而男性却恰恰相反，曾有过两次或两次以上分手经历的男子，心理状态极佳，甚至比其他男士还要健康。刚分手时男性情绪却更易消沉。不过对于刚分手时的情绪反映，男性却是另一种表象。有这样一个问题，当爱的方舟遇上冰山时，谁会处理得好一些呢？答案是：女性。几项研究结果表明男性在分手后比女性更消沉、悲痛和焦虑。男人给人的感觉应该是十分坚强，但事实上十分脆弱。很多男性不能很好处理分手原因。比如以下方面：。1、男性掩饰他们的痛苦。当男生被甩，他的第一反应是：我不会让她知道我有多痛苦。他是如何做到：跟几个朋友一起出去混。依据男性健康在线的调查，有26%的男性在分手后会举行被甩派对喝得烂醉，但这占少数而已。36%男性觉得应该要看到他们新的权利，要感谢甩他的人。事实上，这两种反应都系掩饰他们真实感觉的面具。它对伤心、愤怒根本一点帮助也没有。男性一直为失去的感情忧伤，即使在过了他们的被甩派对后。而女性在分手后会马上哭，会说实话。研究发现，女性面对她们失败的感情时，开始会很忧郁，但很快走出阴影。许多男性想压抑自己的情绪，却令自己的感情不能释放。2、男性拥有的朋友少。女性在分手后恢复得比男性快的其中一个原因是：女性拥有惊人的交友圈子。研究显示在：男性依靠爱情取得感情上的亲密和社交的支持，女性喜欢将家人同女性朋友作为最安全的寄托。包括有母亲、姐妹、朋友美容师和司机，不管对方是谁她讲得次数越多，她就恢复得越快。另一方面，男性对分手会扮得若无其事，没有被感情所困。六个月后，当男性肯坦诚面对自己的感觉时，他所想的是回到那个女孩身边。3、男性难于重新建立另一段感情。在分手以后，男生首先感到十分兴奋，他们可以与其它女性约会。但在经过三、四或者几十天后，他们会意识到要花一段很长的时间才能像前女友一起的感觉那样自然。美国卡内基梅隆大学的调查表明，女生较好地适应关系的结束，因为她们已经考虑到可能会分手。然而，男生却没有准备。感情的安全不能是在一起的唯一原因，这使他意识到他能拥有她是多么幸运，同时，她已经离他远去。当他喝醉打电话给她，承认自己的感情时，却为时已晚。4、男性将感情看作游戏。许多关系的破裂是一种下意识反应，而男人视为停滞。他们觉得去同一间餐馆、对着同一个人、重复的性行为很无趣。分手后，他们会马上发现单身并不意味着香槟和半裸的美女，就算在令人兴奋的酒吧里，他们也觉得过去的亲密。研究表明，女性在社交、性、理性的亲近上始终比优秀。她们往往更快比男性意识到亲情为基础的持久关系。手把手教你解读回归星图(下)。作者：金·费尔克纳编译：凤影焰。案例解析。这是一张充满能量的太阳回归星图，火星与天王星相合在月球近地点与近日点！日月金木连成一线并与火星天王星对冲为星盘带来了火星的能量，太阳的目标性，以及用一种拓展型的视野(木星)去看待事物的需求(月亮)。知识和学习都需要通过广角镜去获得并表达出来，探索新的信念将取代对过去的考量。所有这些变动星座的的重点也许会摆脱基本上升/下降所能接受的控制范围，而土星落在上升星座附近以及变动的中天都将加剧这种趋势。让我们根据以下的步骤对这张返照盘做出更详细的分析：。首先，必须先观察这种太阳回归盘中主要行星的行星相位并与本命盘相比较。回归星盘(现在先只考虑其中的主要行星就可以了)是一种动态的模式。土星控制着火车的节奏，而火天合相却在不断添加燃料。在本年度，Roman的兴趣是我们需要特别关注的领域，这些能量将被土星领导着并找出一种可以整合火天能量的方式表达出来。在他的本命盘中的行星分布强调了某些需要特别表达的生命领域(就是那些群星汇聚的宫位)。从本命盘看来Roman并非墨守成规者，但是土星落在太阳回归盘上升点附近意味着在今年他将需要更多架构和焦点。行星的半球分布重点与本命盘恰好逆转过来。在本命盘中，所有行星基本都落在地平线以上，说明Roman是以职业为驱动力的人，社会交往以及人际沟通对他而言非常重要。而在今年，所有的行星都落在了太阳返照星图的地平线以下，意味着Roman在今年可能会更需要关注在个人学习、家庭以及家族问题上。他也许会通过一些主观性的问题获得提升，然后将这些知识应用在他的视野和社交生活中。然后，请关注被强调的宫位。找出太阳回归星图中最突出的问题。没错，变动星座尤其突出。这暗示Roman在今年需要更富有弹性和适应性。而且，因为在他的本命盘上已经有强烈的变动元素，所以在这个太阳回归年度他将用一种习惯的方式应对生活。而土相元素也同时成为本命盘与回归星盘的重头元素，而同时出现的还有一些火相和水相元素。被强调的土相元素会带来一种务实的态度，让Roman倾向于通过现实状况和实际的五种感官知觉对信息进行收集、分析和交流。就像本命盘突出的元素一样，本年度Roman将一如既往地脚踏实地。风相元素几乎缺失。在太阳回归星图中，唯一的风相行星还是落在水瓶座的外行星海王星，而本命盘中唯一的风相元素则是上升点和南交点。这会让人缺乏客观性。因此命主的性格将以务实为主，并掺夹着感性与直觉。由此可知，客观理性的思维方式并非他的根本性格。但太阳返照图的群星三宫却暗示着在今年他可能需要去做一些脑力工作，多与他人沟通，并且让自我表达更加顺畅自然。而太阳返照图的上升落在了巨蟹，意味着在来年Roman可能会对外界更为敏感。他可能会比原来更富有直觉力，而且有更强烈的意愿照顾他人或者渴望被照顾。关系和家庭主体也将凸现在显要位置，这点恰好与本命盘的10宫巨蟹的主题相呼应。在今年，本命盘中第十宫关于职业、使命已经专业化的问题将成为最重要的宫位(因为恰好是回归盘的上升星座)。他将开始考虑自身的安全感，也将考虑到与创造力以及金钱相关的问题(别忘记了巨蟹座们是个会花很多时间去考虑金钱的星座)。另一个需要重视的地方是三宫与九宫的轴线。此时，我们最关注的就是太阳，而回归星盘的盘主月亮也与落在狮子座的三宫宫头在6度内合相。Roman的本命盘三宫中没有任何行星，却在今年的返照盘中拥有群星闪耀的第三宫，这本身就是一件很有趣的事情。这意味着什么？第三宫通常与想法、沟通、读写以及一对一的交流有关，同时也会影响着我们如果处理熟悉的路径、邻居、亲戚以及这些与教学、谈话、交流以及学习相关的人。第三宫也是一个繁忙的位置，各种纸张内容、主意、合同以及书本相关在这里不间断来来往往。而最值得重点关注的是每天通过好奇、学习、分享以及教学等各种方式表达出来的个人思想。当火星/天王星合相第九宫，对学习的渴望将延伸至更广泛的主题中。个性测试：你在极力掩饰什么东西(图)。独家撰稿：小周　心理测试征稿启事 欢迎关注新浪星座微博。因为不愿意让别人看到，所以要掩饰，掩饰的原因，是这样东西会让我感到羞耻或是痛苦，会让我在你面前不自在，会让我没有自信，你在掩饰什么呢？。(本测试仅供娱乐，非专业心理指导。)。紫微14主星春节宜忌(组图)。免费查询你的紫微主星>>  。2010年的这个春节，庚虎因为与丘比特的甜蜜约定而姗姗来迟。在好不容易盼来的春节假日里，我们每天都适合做些什么，又要注意有什么忌讳呢？请根据自己的紫微主星，查询“科技紫微星座网”提供的春节宜忌。七杀星。大年三十。宜：绘画、安床、沐浴、出行。忌：栽种、作灶、开市、掘井。正月初一。宜：捕捉、移徒、裁衣、祈福。忌：动土、栽种、入宅、立券。正月初二。宜：求医、会友、出行、沐浴。忌：作灶、交易、伐木、纳畜。正月初三。宜：嫁娶、入宅、安香、出行。忌：安床、作灶、掘井、裁衣。正月初四。宜：取渔、移徒、祈福、开光。忌：动土、入宅、安门、开市。正月初五。宜：纳采、安机、造仓、开池。忌：伐木、安葬、作梁、作灶。正月初六。宜：祈福、斋醮、开市、立券。忌：入宅、安机、造仓、伐木。正月初七。宜：启钻、开市、祈福、祭祀。忌：作灶、动土、针灸、掘井。破军星。大年三十。宜：塑绘、订盟、上梁、会友。忌：动土、裁衣、沐浴、??。正月初一。宜：祭祀、解除、安床、出行。忌：沐浴、取渔、裁衣、动土。正月初二。宜：出行、破屋、理发、沐浴。忌：针灸、嫁娶、开光、动土。正月初三。宜：放水、解除、嫁娶、订盟。忌：上梁、作灶、安葬、安床。正月初四。宜：会友、立碑、破土、出行。忌：理发、沐浴、上梁、安门。正月初五。宜：开市、交易、订盟、纳财。忌：伐木、针灸、作梁、安葬。正月初六。宜：祈福、订盟、沐浴、裁衣。忌：作灶、入宅、谢土、纳财。正月初七。宜：祈福、祭祀、开市、订盟。忌：入宅、动土、作灶、开光。廉贞星。大年三十。宜：出行、认养、修造、纳财。忌：安门、安葬、治病、塞穴。正月初一。宜：纳财、嫁娶、祭祀、祈福。忌：开市、栽种、解除、安门。正月初二。宜：求医、动土、会友、沐浴。忌：理发、合帐、安门、纳财。正月初三。宜：嫁娶、入宅、安香、放水。忌：作灶、谢土、沐浴、竖柱。正月初四。宜：取渔、针灸、破土、会友。忌：沐浴、上梁、订盟、交易。正月初五。宜：订盟、沐浴、酬神、立券。忌：理发、安葬、伐木、作梁。正月初六。宜：沐浴、出行、交易、订盟。忌：安葬、解除、订盟、入宅。正月初七。宜：祈福、上梁、安香、安葬。忌：针灸、交易、嫁娶、订盟。推荐：2010流年详批  命中注定另一半  免费点2010祈福灯  《命带桃花》百万征文  。爱情测试：杜拉拉式恋情的几率(图)。独家撰稿：大智若笨　心理测试征稿启事。随着《杜拉拉升职记》的火爆，老徐那部《拉拉GO》也是风光不少，尔虞我诈早就听过不少，金枝欲孽也见过许多，但仍旧希望自己的办公室里有黄立行那样的男子，可以与君共奋战！。(本测试共11道题，4个答案，系统自动计分。仅供娱乐，非专业心理指导。)。心情花园：能打败12星座的心理效应(图)。核心提示：人恩惠就会想着回报，生活中人们经常会以相同的方式，回报他人为自己所付出的一切。一旦意识到事情进展有困难，就臆想连篇，患得患失，难以专注于事情本身，而这恰恰加速事情的失败。心理效应是社会生活中较常见的心理现象和规律，它像一种无形的魔力影响着人们的生活。十二星座最需要注意的心理效应是什么？在这里小编为你解析。白羊座野马结局：控制你的坏情绪。野马被吸血蝙蝠叮咬，不是因为流失大量血液而死，而是因为敏感于蝙蝠的袭击暴怒、狂奔而死。白羊座的人冲动自我，性格急躁，一时情绪上来，便不管不顾由着自己性子来，小心被一些芝麻绿豆大的小事困扰，因别人的过失而伤害自己，大动肝火，危及身心健康。金牛座互惠原理：与人相处，不妨先付出一点。受人恩惠就会想着回报，生活中人们经常会以相同的方式，回报他人为自己所付出的一切。金牛座的人重视物质，古板固执。在别人未为自己付出前，不愿先为对方付出。但要想赢得好人缘，要想在陷入困境时，他人能主动帮忙，不妨先付出一点。双子座专精定律：全神贯注，好上加好。如果人们在做事情的时候能够专精在一个领域，并不断地在该领域努力、探索，那么他在这个领域将会有所发展，更易取得惊人的成绩。双子座的人善变、浮躁，对新事物有强烈的好奇心，难以集中精力专注于某一件事情上。能力半桶水，做事半吊子这类人双子座较多，应多向专注的摩羯座人学习。巨蟹座史华兹论断：幸福没有依靠，全凭自己掌握。心理学家史华兹提出：所有的“坏事情”只有在我们认为它是不好的情况下，才会成为不幸事情。巨蟹座人多疑、敏感、没有安全感，消极地感觉不幸如影随形，承受痛苦的心窄得只有一杯水那么宽。要知道经常品味快乐的人，并不是没有痛苦，只是他们拥有广阔的胸襟。狮子座卢维斯定理：谦虚听取周围人的意见。美国心理学家卢维斯提出：谦虚不是把自己想得很糟，而是完全不想自己。只有谦虚地听取别人的意见，才能知道自己的不足。狮子座的人狂妄、虚荣心强。每个人都有展现自我的心理，这无可厚非，但在展现自我的同时，仍然要细心地听取他人的意见，保持谦虚的品质。处女座三分之一效应：看似第一的东西，不一定是最好的。在生活中，人们经常要面临多种选择，而受到传统思维或固定模式的影响，人们做出看似正确的选择，却不一定是正确的。处女座的人总是情绪紧绷、挑剔、过于苛刻。土象星座的他习惯按照以往固定的模式进行选择或者抉择，事实上，第一不一定就是最好的，以往的成功经验也不一定还是成功的。天秤座自己人效应：让自己成为受人喜欢的“自己人”。人们习惯上会对那些与自己某方面有着相似的人，产生亲近感、信赖感，要想让他人喜欢自己，首先要在某方面让他人感到你和他有着相同的东西，是自己人。天秤座善于交际，但内心总跟他人保持距离，这种貌合神离身边人又怎么会感觉不到呢。要想正直获得他人的真情，不如放弃所谓的交际手腕，尝试使用下“自己人效应”。天蝎座投射效应：不要总以自己的喜好去衡量别人。人心各有不同，莫以己心度人。不要总以自己的喜好去衡量别人，应该秉承客观公正的原则，准确投射。天蝎座人好猜忌，独断独行。与人相处，天蝎座人要学会了解他人的心理，采取符合他人心理特点措施，才能够进一步得到对方的喜欢，进而获得对方的支持与帮助。射手座最后通牒效应：设定最后期限，你的效率会更高。人们在面对一项工作或任务时，往往迟迟不肯开始着手工作，能拖就拖，直到实在不能再拖的情况下，才会努力去完成。射手座好自由、放纵、盲目乐观。正因为如此，随性做自己想做的事，对应该做的事一拖再拖，乐观地认为在最后关头能做好，而结果常常事与愿违。魔羯座霍桑效应：适度发泄，然后轻装上阵。生活中，人们难免会因不如意的事情情绪低落，但要学会适当倾诉、合理发泄，这能够将心中滋生的负面情绪扼杀在摇篮中，进而更好地做其他事情。魔羯座的人不屈不挠、隐忍、有毅力。遇到委屈、不平、失意的事情也一个人扛，不懂宣泄，长期以往负重累累，严重影响整个人的工作生活状态。水瓶座重复定律：不断重复就会不断加强。如果人们能够在自我的潜意识中，不断地重复一些人、事、物，就会渐渐地在重复中改进、加强它们，进而将其变成事实。水瓶座好标新立异，不按牌理出牌。风象星座飘忽不定，难以在一件事上重复不断努力，而通往成功的路少有顺利，更少不了坚持不懈的努力。双鱼座瓦伦达效应：专注于事情本身，不患得患失。钢索杂技演员瓦伦达在一次重大表演中失足身亡，事后他妻子说：“我知道这次一定会出事，因为他在上场前一直强调这次表演失败的结果。”。双鱼座思绪混乱、控制力差。一旦意识到事情进展有困难，就臆想连篇，患得患失，难以专注于事情本身，而这恰恰加速事情的失败。婚恋心理：婚姻出轨你不知的秘密(图)。核心提示：性幻想会带来出轨的渴望是因为性幻想的价值就在于让你幻想一种激情四射的、完美的性爱。而现实生活中的婚外邂逅总比不上幻想那么激动而完美，因此强烈的性幻想可能更容易让人有出轨的冲动……。你们每天都会在一起，ta是否对你撒了谎？ta为什么要这么做？你真的这么了解你的ta吗？男人要想事业成功，女人要想家庭美满人生幸福甜蜜，你就一定要看看下面这12大有关谎言的误区以及背后的真相。误区1：如果没人发现就不算说谎。如果你永远也不会被发现，你永远也不会再见到某人，而且你们之间是安全的性行为，你又没有告诉任何人，这能算作是出轨吗？这完全取决于你自己，要是你真的觉得风过了无痕，那就可以不算。但问题是，很少有人从心底里觉得出轨完全没有错。即使再善骗的人也会知道出轨是件坏事，而且骗得伴侣团团转的同时，你对对方的感觉也正在改变，你会觉得对方不是太天真，就是太好骗。总之失去了男女关系中必不可少的一个要素：尊重。误区2：出轨是因为ta在家里不快乐。这个问题上，男女是不一样的。女人出轨表明她对婚姻关系并不满意，而男人就有点不同。男人即使再爱他老婆，床上生活再幸福，一旦有机会他们依然不会放弃风流，只要他们觉得不会被抓。一项调查显示，出轨的男性中有56%认为他们的婚姻很美满，而在女生中只有34%同意这一观点。误区3：出轨只为了性。有的外遇只是为了性，大部分都会包括性，这是因为跟伴侣之外的人ooxx是禁忌。正是因为不可以，所以更让人想尝试。但外遇并不一定只是为了性，简单地说，外遇是为了得到伴侣不能给你的东西。至于这种东西到底是什么这就因人而异了。有时候即使出轨者自己也说不清楚到底是什么，有的是为了追忆小。时候失去的一些东西，有的是为了追求年轻的感觉，甚至有人对“完美”的另一半同样不忠，因为他们受够了这种完美感！所以，外遇跟性是不能划等号的。误区4：如果Ta出轨，就说明Ta不再爱你了。看起来是这样，但真相未必如此。但这确实可以说明Ta已经不再那么尊重你了，你们之前许下的诺言也不再看重。而且你们俩的价值观已经不同了。有些人是可以把爱和性分开的，他们的出轨只是单纯的和别人睡在一起，但并不代表不再爱另一半了。误区5：男人比女人更爱出轨。以前可能是这样，但现在男女出轨的原因其实都是一样的：喜新厌旧。出轨总是不好的，但这种做坏事的感觉让人更想尝试。只是女人更喜欢用这种接口：反正另一半不看重我，我“有资格”享受一段露水情缘。之前我们只会给自己买个口红，剪个新发型什么的，现在就用上男人了。不过女性出轨还是比男性多了些负担，因为女人更容易感到内疚。不过既然有研究显示女性说谎能力更强，所以女人出轨不被抓的可能性也就更大了。说男人很喜欢把自己的女性朋友搞上床也是种误解。大部分不忠的男人都觉得出轨就要找远一点的，省得麻烦。正好相反，心理学家认为正是女人才总是暗暗期望着友谊能够发展成恋情。她们总是对异性朋友投注了大量感情，而且敏锐地测试着这段关系能不能发展，成为比现在我拥有的恋情更好的恋情。所以说，女人交友常常是为了寻找真正的灵魂伴侣，而男人，只是为了玩玩而已。误区6：和前任上床不算出轨，反正之前也做过。有外遇的人总是觉得和前任睡就没什么问题了，至少不像跟新人发生关系一样罪无可恕，反正都已经分手了就不会将这段外遇复杂化了。事实上呢？大错特错。你心里想的可能是曾经睡过，现在等于补睡，不代表任何未来的可能性。但对方呢？Ta可能觉得这是你们复合的先兆。于是你就面临着再次跟ta分手的困境，而且还要跟现任解释怎么过了这么长时间，前任又突然开始给你发Email，打电话了。这比跟陌生人上床容易被发现多了，至少陌生人可以睡完就闪，前任还要Email散伙。误区7：只要够努力，就可以杜绝第三者出现的可能性。你可以减少这种事发生的机会，但没有百分百保证不会出轨的办法。我们能做的最好的事情就是找个对的伴侣。选择一个合适的人绝对比在一起之后努力让他开心来的更重要。毕竟道德观、价值观和家庭背景才会对ta是否出轨有着决定性的影响。误区8：如果ta有出轨史，肯定会再次出轨。这条倒不是误区，而是千真万确的。如果你的伴侣对每个前任都不忠，而且也没有发生什么让Ta彻底反省的机会，不用怀疑，她对你也一定会不忠。误区9：一旦有外遇，就一定要跟另一半坦白。如果不巧被发现了，你最好主动忏悔，这样你有更多的机会挽救你们间的关系。但要是你觉得做得够隐秘不太可能被发现的话……也有理由绝口不提。有的专家就建议如果另一半性格不那么坚强，就不要跟ta坦白了。毕竟这种忏悔会让ta的自信遭到毁灭性的打击，而且有可能会使你们好不容易建立起来的信任灰飞烟灭，然后又要花好多年才能重建一个更加脆弱的关系。更重要的是，弄明白你为什么会开始一段外遇。你从中得到了什么？这种东西你可以从你的伴侣那里得到吗？。最烂的理由就是说出来自己心里就好受了，这确实会减轻你的罪恶感，但是你的伴侣会因此承受能多的痛苦。你既然犯了错，就应该想办法解决它。误区10：如果没有发生性关系，就不能算是出轨。情感上的出轨——这种人与人之间深沉的，热烈的关系，从柏拉图式的友谊到浪漫的爱情，总是让人误以为自己没有出轨。其实这是一段婚姻所能面临的最大威胁。80%的出轨都是从“一个朋友”开始的，而且经常是同事。有研究表明，这种事情里有50%的女人和62%的男人和工作伙伴有奸情。悄悄摸摸的同时又充满欲望，情节紧张得像是拍特工电影。这种情感上的背弃非常危险，但又总能顺利过关，一旦你尝试了就很容易上瘾(这么好的事谁不愿意呢)。如果你有了另一半又总假装单身，如果你总偷偷摸摸地发邮件、短信；如果你爱跟对方讲心事还不愿意告诉另一半跟那人见面的事情，说明你情感上已经出轨了。误区11：对外人有性幻想说明你要出轨了。许多性治疗师会鼓励夫妻想象在和别人ooxx，逻辑上讲，只要不是在床上，脑袋里出轨是没什么的。但也有人认为这非常危险，性幻想会带来出轨的渴望是因为性幻想的价值就在于让你幻想一种激情四射的、完美的性爱。而现实生活中的婚外邂逅总比不上幻想那么激动而完美，因此强烈的性幻想可能更容易让人有出轨的冲动。误区12：外遇能挽救你的婚姻关系。是那些个喜欢外遇的人永远的借口。显然他骗了你，你可以想象一对夫妇这么说话吗？“老公，自从有了外遇我们俩越来越甜蜜了~”显然不能够啊。外遇意味着背叛信任、定期的撒谎、出卖信任。即使那些侥幸逃脱的人也觉得和恋人的关系出现了裂痕，一丝怨恨，悲伤，或是内疚。话虽如此，但如果能认真想想他为什么这么对你，有可能可以帮助你们把失去的东西找回来。一般来说外遇者希望通过这种行为来重塑自己，或者是说变成自己想要成为的人。而在一起多年的伴侣却总是把对方当作刚刚认识时候的那个人，没有用发展的眼光来看待。一场外遇可以给个机会让你们重新认识。所以，外遇之后有个很重要的问题要问：“你和她在一起的时候你是什么样的人？和我在一起的时候，我怎么做才能让你觉得你成了那样呢？”。个性测试：你会因为什么而改变(图)。独家撰稿：小周　心理测试征稿启事。一个有着独立人格和思考能力的人，绝不会轻易改变自己，因为改变意味着背叛和失去，而如果有那么一样你无法失去的东西，你不改变自己就无法得到，会是什么呢？。(本测试不超过10道题，4个答案，系统自动跳转。仅供娱乐，非专业心理指导。)。爱情测试：你是别人的爱情备胎吗(图)。独家撰稿：小周　心理测试征稿启事 欢迎关注新浪星座微博。你是否总是无法顺利的上位转正，总是以备胎的身份出现在每个男人的生命力，最后成为永远的蚊子血呢，想摆脱这样的命运，看看自己到底是哪里出了问题呢？。(本测试仅供娱乐，非专业心理指导。)。人际沟通：交际圈变大9种速配法(图)。核心提示：无论是在职场中，还是在我们的日常生活中，我们时刻都要面对和人打交道，拥有一个好的交际圈不但能让我们的工作事半功倍，而且还能让我们因此得到心灵上的满足。如果你是一个爱交朋友的人，那么下面的这些方法，有必要值得你一看。许多成年人，尤其是男人，很难发展新的友谊或保持现有的友谊。其一，时间有限，友谊可能为你其它更重要的事而让座，如长时间的工作，修理厨房地板或照顾年迈的父母。或者你搬到一个新的社区，没法与你的朋友见面。发展友谊确实要下功夫。但友谊对你的幸福如此重要，是值得花时间和精力的。这里有一些方法让你发展新的友谊：。一、与你的宠物散步。寻找有名宠物狗公园，与别人谈谈你的宠物的趣事，或一起遛狗。二、健身。参加当地健身房的课程，去高级中心或使用社区健身设施。在午餐时间与同事去散步。三、做饭。邀请熟人你一起吃早餐，午餐或晚餐。四、接受邀请。当有人邀请你参加晚宴或社交聚会，答应他。不要因为你可能不认识大家有或者你最初可能会觉得很尴尬，而说不去。如果你觉得不自在，你随时可以离开。五、做义工。医院，礼拜场所，博物馆，社区活动中心及其他组织往往需要志愿者。你可以和其它与你有共同兴趣的义工紧密联系。六、相同目标。与一群人朝着一个目标努力工作，如选举或清理的自然区。七、参加一个业余爱好小组。寻找一组具有类似兴趣，像赛车，音乐，园艺，书籍或工艺品。八、回学校。参加学院或社区教育课程，与志趣相投的人交流。九、在门廊前出现。前廊曾是邻居社交中心。如果你没有一个前廊，你仍然可以坐前面，喝一杯咖啡或看一本好书，使自己能被人看见。编后语：在生活中相信每个人都有自己的几个知心朋友，无论你是喜欢广交朋友还是愿意在自己的小圈子里交朋友，朋友都是我们生活中的“必需品”。虽然你不可能在第一次见面就和别人成为好朋友，不过只要你愿意散播友谊的种子，那么你就是“交际王”，正所谓“有朋自远方来，不亦乐乎？”。12星座爱情事业本周忠告(组图)。日冥互冲的星座影响。23号凌晨3点35分将迎来巨蟹新月(约为1度30分)。巨蟹的显性关键词组为“物质的匮乏感和情感需求的隐蔽”，隐性关键词组为“掌控一切”，它将促使我们在金钱生活与心灵生活之间找寻秘密的联结点，并可能为感情生活做一番总结甚或了结，尤其是冥王以绝对姿态插手巨蟹新月，也许带来不可逆转的怀旧风暴，包括对旧恋情的阵痛、与旧人的纠结甚至翻旧帐记旧恨。不要以为痛与恨是爱的必然产物，如果我们不幸印染了，只能说明我们上了伪爱的当，真爱是无痛无恨并且欢喜自由的。而巨蟹的主辖星是代表心智的月亮，与提升心智、净化心地的活动亦纷纷出笼，时间松动的筒子们不妨搁下俗务，在未来二十几天内参加中意的组织，放空烦恼，穿透刚硬，触摸柔软的自己。太阳与冥王的对冲至少覆盖本周头四天(也就是在新月力量最强的时段内)，人与人的对立稍不小心便火爆上演，无可否认，有些仇恨种子已经成熟——结果改变不了，有些仇恨种子则处于可控阶段——改变一个成分就能扭转结果。假如我们遇见前者，安然接受吧；假如我们遇见后者，努力的作为更显生命的积极性。25日起水星与土星在太空宾馆会面。或许实在没有诙谐幽默的心态逗乐自己又逗乐别人，但是仍旧可以藉建设性思考为别人提供方便。以下是上周的逸闻。虽然大多数美国人因金融危机而捉襟见肘，但“超级讨债人”的生意却越来越红火，大发金融危机财。过去几年中，43岁的肯帮助银行从那些由“富翁”沦为“负翁”的美国阔人手中收回了上百架私人飞机、豪华游艇、名牌轿车甚至顶级赛马，肯名下的“国际追讨和买卖公司”的讨债业务量已经超过10亿美元！每次“没收”行动都像军事计划一样精确，并且每次都有至少6人参与“没收行动”。他每次派人强行“没收”一架私人飞机或豪华游艇前，很少和它们的主人见面或交谈，肯说：“因为一些人会试图藏起我们追讨的财物。出其不意是我们最好的武器。”肯称他的公司拥有30名在册飞行员，此外还拥有7名调查人员，专门负责追踪那些欠债富豪们昂贵财物的下落。在美国，像肯这样的“超级讨债人”年收入都在100万美元到700万美元之间，而从海外追讨大飞机这种最棘手的工作，可能会给他们带来900万美元的收入。德国埃森市14岁男孩盖里特•布兰克上学途中，突然看到天空中一个发着白光的火球朝他笔直飞来，还没反应过来，火球就从他的左手手背上擦过，将他震倒在地，然后在地面上轰隆一声撞出一个直径约30厘米的大坑。惊魂未定的布兰克从冒烟的陨坑中找到了一颗豌豆大小的陨石。据当地天文学家考特称，这颗陨石飞向地球的速度至少高达每小时3万英里，是普通子弹速度的30倍左右，如果它笔直击中地面行人的脑袋，被砸中者绝对不可能活下来，而布兰克只是手背被陨石擦了一下，他实在太幸运了。而一个人被陨石砸中的概率大约只有1亿分之一。紫微14主星男征婚启事(图)。当今社会越来越多的人为了追逐梦想，结果把自己弄成了“剩人”。年纪大了，家人催了，心里急了，自然也要考虑自己的终身大事了。征婚，无疑是一个最直接有效的求偶方式。既然要征婚，征婚启事自然不能少。“科技紫微星座网”今天就将14主星男的征婚启事公布于众，有意向的女生可与相关主星的人联系！。七杀星。本人想找一个比较独立，能辅助我事业的女性。若你是位喜欢浪漫的，那就承蒙你的错爱，若是要个整天能与你以宝贝、心肝相称的，也别来害我，对我而言这些肉麻情话会要比酒更伤胃。对于外貌我没有过多的要求，但至少要让人一眼就能分辨出男女。我喜欢事业心重的女人，因为我事业心也比较重，这样可省去我刻意关心对方的精力。破军星。本人由于长期忙碌于工作中，导致现在还是孤家寡人。现想找一名喜欢拼搏，不畏横暴，与我有着相同兴趣爱好的女性为伴侣。如果你正是这样的女性，恰巧你又需要一个勇于任事的男人，找我吧。如果你需要一个整天肯在你耳边表白的男人，也找我吧！或者你需要一个长期能带给你新鲜感，惊奇感的男人，也不妨找我吧！。廉贞星。我上知天文下知地理，现在仍在知识的长河中不断进取。由于在长河中漂泊多年，如今感到有些孤独，在此诚心希望能找到一位有学识，有能力，有志向，并且懂得尊重我的女性与我同舟共济。如果你长相能够甜美点，声音能够悦耳点，身材能够诱人点，学历能够高一点，经济条件再好一点，行事作风再低调点，你将可直接转正。贪狼星。多才多艺是我的天性，善于交际是我的能力。我能在你的身边承担各种职务。你织布来，我耕田，你唱歌来，我伴舞，你购物来，我拎包……现诚求一名光鲜新颖的女性，与我共同享受多采多姿的生活！但有一点要事先说明，再下人缘较好，异性朋友也不少，所以喜欢吃醋的女性最好不要来找，以免彼此每天烦恼。紫微星。如果我是王子，你就别把自己当女皇；如果我是皇帝，你就别把自己当老佛爷。本人需要的是一位做事勤快，外貌富态的女性为伴侣。如果你想找一个对你千依百顺，唯唯诺诺的“气管严”患者，那你还是别来。本人条件如下：长相身高正在定型中，学历正在升级中，金钱正在累积中，房屋正在建设中，车子正在创造中。有意向者请与我联系。天府星。喜欢享受的不要来，因为我还希望自己不用工作，每天有人伺候。虚荣心强的也不劳大驾，在我这没有您值得审核的地方。这里不是慈善机构，所以想不劳而获的女士也请靠边站。若您勤劳勇敢，并且烧得一手好菜，那欢迎您的来电。若您不追名逐利，愿意过安稳的日子，冬天还能织几件毛衣，那请留下联系方式，我将主动跟您去电。武曲星。本人能够吃苦耐劳，且有责任感，勇于承担男人该履行的义务，但你花钱我付款的事将不在我义务之内。现急需一名女友，外观时尚，内部结构都有质量保障，问世时间近三十年左右，不曾到民政部门领取过证书。最重要的是耗能不大，属于节能型。特别声明，二手的除外。有意向者请拨打本人座机，响一声电话后便挂机者，别指望我会回电话过去。《剑蝶》角色星座分析(组图)。文/aster。传说天上有一对金童玉女，因犯下弥天大罪，被判下凡间：十世人生中都要这一对金童玉女相爱，但结局却要生离死别，这对金童玉女就是相爱不能结合，殉爱化蝶的梁山伯与祝英台。不过，传说没有因此而终结，在东晋一个武侠世界中亦发生了一段同样哀怨、同样令人心伤的故事，而故事主角梁仲山与祝言之，正是梁山伯与祝英台的转世。梁祝化蝶，一段千古绝唱的凄美爱情故事。在马楚成的改编下，化身为新派武侠电影，结尾则借鉴《罗密欧与朱丽叶》的情节，以古装的形式来阐述“爱因侠而浪漫，侠为爱而永恒”荡气回肠的爱情故事。武侠VS爱情、偶像VS经典，吴尊、阿Sa、胡歌、庾澄庆等超人气明星的加盟，让《剑蝶》一片获得极大的关注以及不俗的票房。《剑蝶》其实是两个天蝎座男人与一个水瓶座女人的故事，固定宫的爱情，从来都是浓烈得不可化解、至死不渝的，让人感动之余，扼腕叹息。魔羯座特别征稿魔羯今生不敢再爱了(图)。   新浪网友：?? 魔羯座特别征稿。   五年前,回到属于自己成长的地方,开始迈出人生的第一步,努力地找到了第一份工作,同时也找到了他,他是天秤座,当他的出现仿佛给魔羯座的我带来无穷生机,完全改变了一贯苦闷的生活方式,一年,两年....。生活依旧很风光,直到有一天,他问如果他去别的城市工作,觉得如何?我很无所谓的答应了,魔羯很好胜,明明在乎却要装成不在乎的样子,当身边的朋友知道我这个决定后,都傻了眼,柏图拉的恋爱适合魔羯,但是并不适合天秤,我依然不以为然,日子一天天过去,终于感觉到郁闷了,在最需要他出现的时候,偏偏他总不能出现,两个人生活在不同的地方,心仿佛越走越远,而最痛心的是,他最爱的是自己,任何事第一先想到自己,而我永远超越不了他.心淡的感觉一次比一次强烈,魔羯有一个毛病,害怕去适应新的生活,爱上一个人只会不断地包容对方.我一直知道他并不适合自己,我需要的是一个爱我,懂得关心我,不求将我放在第一位,但起码要放在他自己前的男人.而他永远做不到我要求的人,特别他的犹豫不定,是最让我痛心的,我父母反对,因为我们不在同一个城市,每次想要离开总因为太爱而舍不得,三年的感情不是想放手就能放,最后他终于有了新欢,所以要抛弃旧爱.我强迫自己接受这个现实,我还会再爱吗?。一年后遇上处女座的他,他是我想找的人,对我无微不至的照顾,捧在手心,像个小公主一样,在他身上找不到任何的不好,有一个晚上,他的一句说话结束了我们三个月的感情,我一直相信报应,他就是来向我讨债的,分手的理由是,他的父母反对,我比他大3岁,在最热恋的时候结束,真的很可惜,我想谁爱对方多一点,注定受更多的伤害.一直觉得他爱我比我爱他多,应该他比我更难过,可惜一切都是自己太傻了,从他的身上我看不出一丝的不快,分手后他依旧关心我,像以前一样逛街,看电影,情人节一起吃饭.唯一有区别的是他开始精神折磨我,整整8个月,我曾经想过死,每一次他说他不会再找我了,我相信,可惜到第二天,他会当没事发生一样,用我的爱折磨我,应该是最好的报复方法吧.3个月的伤害比3年还要痛.痛不欲生.对于他我充满恨,恨他用这个借口向我提出分手,不爱了,为何不直接提出呢.我再次问自己还会爱吗?这次有了答案:不会!。分开一年了,魔羯的我不敢再面对感情,害怕了,受伤了,无限恐惧.难道魔羯真的要用一辈子来疗伤吗?。   新浪网友：?? 魔羯座特别征稿。   五年前,回到属于自己成长的地方,开始迈出人生的第一步,努力地找到了第一份工作,同时也找到了他,他是天秤座,当他的出现仿佛给魔羯座的我带来无穷生机,完全改变了一贯苦闷的生活方式,一年,两年....。生活依旧很风光,直到有一天,他问如果他去别的城市工作,觉得如何?我很无所谓的答应了,魔羯很好胜,明明在乎却要装成不在乎的样子,当身边的朋友知道我这个决定后,都傻了眼,柏图拉的恋爱适合魔羯,但是并不适合天秤,我依然不以为然,日子一天天过去,终于感觉到郁闷了,在最需要他出现的时候,偏偏他总不能出现,两个人生活在不同的地方,心仿佛越走越远,而最痛心的是,他最爱的是自己,任何事第一先想到自己,而我永远超越不了他.心淡的感觉一次比一次强烈,魔羯有一个毛病,害怕去适应新的生活,爱上一个人只会不断地包容对方.我一直知道他并不适合自己,我需要的是一个爱我,懂得关心我,不求将我放在第一位,但起码要放在他自己前的男人.而他永远做不到我要求的人,特别他的犹豫不定,是最让我痛心的,我父母反对,因为我们不在同一个城市,每次想要离开总因为太爱而舍不得,三年的感情不是想放手就能放,最后他终于有了新欢,所以要抛弃旧爱.我强迫自己接受这个现实,我还会再爱吗?。一年后遇上处女座的他,他是我想找的人,对我无微不至的照顾,捧在手心,像个小公主一样,在他身上找不到任何的不好,有一个晚上,他的一句说话结束了我们三个月的感情,我一直相信报应,他就是来向我讨债的,分手的理由是,他的父母反对,我比他大3岁,在最热恋的时候结束,真的很可惜,我想谁爱对方多一点,注定受更多的伤害.一直觉得他爱我比我爱他多,应该他比我更难过,可惜一切都是自己太傻了,从他的身上我看不出一丝的不快,分手后他依旧关心我,像以前一样逛街,看电影,情人节一起吃饭.唯一有区别的是他开始精神折磨我,整整8个月,我曾经想过死,每一次他说他不会再找我了,我相信,可惜到第二天,他会当没事发生一样,用我的爱折磨我,应该是最好的报复方法吧.3个月的伤害比3年还要痛.痛不欲生.对于他我充满恨,恨他用这个借口向我提出分手,不爱了,为何不直接提出呢.我再次问自己还会爱吗?这次有了答案:不会!。分开一年了,魔羯的我不敢再面对感情,害怕了,受伤了,无限恐惧.难道魔羯真的要用一辈子来疗伤吗?。爱情测试：你应豢养啥桃花禽兽(图)。独家撰稿：海衣苍朵十　心理测试征稿启事。当今社会压力大，你的桃花运，在where？哪只禽兽才是你的宠物？。   小心骗兽！它会叼走了你青春和富贵，还有你的一颗心！。   桃花禽兽，有公有母，有大有小，又凶猛又温柔，有的会说甜言蜜语，有的擅长马戏抛绣球。哪只桃花禽兽能令你美梦成真？你应豢养啥桃花禽兽？你适合的恋爱模式，五花八门。专家说过，爱的反面不应该是恨，缺乏了自信，就会变成失去理智的怪兽......此测试配合葛优电影《桃花运》撰写。让你“告别单身”的致命诱惑(组图)。个人星盘查询>>>。光棍节就要到了，12星座的女人们是否还在为形单影只而苦恼？其实想“告别单身”这个世界谁都可以，即使女人长得不漂亮，但也可以很性感，性感是种魅力，是种致命的吸引力，在爱情的沙场上，又是征服男人的武器。要想知道你的性感魅力密码在哪里，12星MM只要对号入座就可以了。相关推荐：你们的名字配吗塔罗帮你找真爱命中注定另一半谁是你的天定情人。个性测试：你会让人心生敬畏吗(图)。独家撰稿：小周　心理测试征稿启事。敬畏可不一定要对上了年纪大长辈才能有，有没有这样的感觉，明明比我们大不了多少，但全身段气场可不是我们能比的，那种一看就让人觉得有料，有来头，有范儿的气质，你也具备吗？。(本测试不超过10道题，4个答案，系统自动跳转。仅供娱乐，非专业心理指导。)。让双鱼女难忘的初吻(图)。新浪网友：妍妍 星座真心话征稿启事。双鱼女都是很腼腆的，而且很保守，她们向往柏拉图式的恋爱。向往着蓝天白云下纯洁单纯的美好的爱情.。双鱼女喜欢如水的夜晚和喜欢的人呆在一起，满天的繁星，爱人甜蜜的笑容，她会幻想所有的人所有的车都急速退去，全世界就他们两个人......当电影里情节在脑里放映的时候，她和喜欢的他没有预兆的就偷偷接吻了。双鱼女都很容易冲动的，事后又是最容易后悔的那一个。第二天你就可以看到她脸依然红的发烫，看见你，会紧张的不说话，拼命的躲你，即使你和她说话她也会沉默，一直沉默，把你弄的一头露水......。可是你走后她又想你，想要和你在一起。她会整天不说话，偶尔舔舔嘴唇，回味着那晚的甜蜜.....。她认为接吻是一件很严肃的事，那刻，她甚至会把你当成一定要嫁的那个人，她会想以后都要和你在一起。她会整夜整夜辗转反侧，想很多很多问题，我怎样才可以和他永远在一起？我们会有将来吗？。即使一个人呆着，每当想起初吻，双鱼女都会脸红，脸上是暧昧后的害羞和幸福的红晕，然后自言自语‘我怎么可以这样呢，这样是不是太不对了？’看！多么单纯的鱼啊！。事业测试：你为事业抛弃所有吗(图)。独家撰稿：大智若笨　心理测试征稿启事。成功往往可以带来财富和地位，所以追去成功的野心也是很多人努力的动力，但是有得必有失，这么大的野心也是需要很多的牺牲换来的，在那些取得成功的人中，很多都是放弃了对自己很重要的东西换来了今日的辉煌，如果是你，你愿意么。婚恋心理：婆媳难相处的心理根源(图)。核心提示：在各种家庭关系当中，婆媳之间的关系大概是最不容易相处的了。不要说那些好不容易熬成婆的老太太聚在一起，谈的话题总是离不开议论儿媳妇的长短，就是那些迈进丈夫家多年的年轻女性，有空聊天的时候，也不免把聚会变成了声讨婆婆大会或者诉苦大会。处在婆媳之间的那位儿子兼丈夫，为了维系双方的关系，受过多少夹板气，赔了多少笑脸，编了多少瞎话，也是可想而知的。为什么婆媳关系不大容易相处和谐呢？有的研究者依照弗洛伊德的思路，从婆媳对儿子兼丈夫的情感占有欲及“恋母情结”等角度去解释。当我们尝试用社会心理学的视角去分析时，又会得到什么结论呢？。婆媳双方常常一方强调真有之情，另一方强调应有之情，结果两方都不满意。社会心理学的研究发现，中国人在对各种人际关系分类时，会采用一个双维度的标准。一个维度是关系中两个人身份角色的距离，一个维度是关系中两个人的真情交换和义务履行的均衡。在家庭关系中，亲子关系是一种血缘关系，父母儿女以血脉相连，在以父子轴为核心的中国文化里，亲子关系显得尤为重要。而夫妻关系、兄弟姐妹关系相形之下其重要程度都会弱一些。对于每一个人来说，这些关系是与生俱来的，或者是由角色身份固定下来的。因此，我们对这些关系在情感表达上就形成了各自的区别。对此，著名社会学家费孝通先生称之为“等差之爱”。意思是说，在亲子之间、夫妻之间、手足之间都有来自角色身份规定的情感。这也就是梁漱溟先生所说的“应有之情”。不同的关系有不同的伦理规范，也有不同的情感类型。一般来说，在家庭生活中，由于家庭成员不仅有很近的血缘关系，而且还耳鬓厮磨，朝夕相处，同时具有最切近的应有之情和最淳厚的真有之情。当原本没有亲缘关系，“本不是一家人”的男女，由于相爱“走进一家门”的时候，主要是被“真有之情”推动的。婚姻不仅带来了夫妻关系，而且也带来了一大串家庭关系身份，新娘子一下掉进了一张关系网当中，需要四面应付。婆媳关系就是其中比较重要的关系。而对于媳妇来说，婚前与夫家的人一般交往比较少，所以，对丈夫是真有之情，而对公婆和夫家其他成员就只有应有之情。应有之情只是一种根据角色规定的情感，例如传统伦理中的父慈子孝、兄友弟恭等。这种义务之情由于仅仅是义务，很容易让人言不由衷或敷衍了事。媳妇心里会想，我们之间没有交情，我不是你从小带大的，因为结婚，我就要对你百般照顾，我自己的父母我还没来得及孝敬呢，能做到现在这样我就很不错了。婆婆心里会想，你在我家里出出进进，就是一家人了，你应该像个儿媳妇的样子啊！一方强调真有之情，另一方强调应有之情，两方都不满意。当婆媳双方混淆了婆媳关系与母女关系，会因为对方无法满足自己的预期而渐生不满。然而，抱怨婆婆的媳妇或抱怨媳妇的婆婆常常忽视一个现象，那就是无论婆婆还是媳妇，她们的母女关系一定比婆媳关系要好。被儿媳妇看作是“恶婆婆”的人，却对她们自己的女儿疼爱有加，在她们的女儿眼里，“母亲”、“娘家”都是无法替代的情感港湾。反过来，被婆婆认为不懂孝顺的媳妇，却总是对她们自己的母亲时常惦念，关怀备至。婆婆看到媳妇与自己的儿子结婚，走进自己的家，就会本能地形成一种预期，那就是儿媳妇应该像女儿、儿子那样对待自己。可是往往儿媳妇因为缺乏“真有之情”恰恰无法做到这一点。儿媳婚后改口称婆婆为“妈妈”，也会本能地将婆婆的行为与自己的母亲相比，形成婆婆应该像母亲这种预期。当双方混淆了婆媳关系与母女关系的时候，往往会因为对方无法满足自己的预期而渐生不满。不满的情绪出现后，婆婆和媳妇又都会出现一种归因偏误，那就是认为婆媳关系就是婆媳关系，永远不会变成母女关系。有的婆婆说：“无论你怎么对她好，她也不会变成你的女儿的。”媳妇就更容易说：“哪个儿媳妇是婆婆养大的？她怎么会对我像对她女儿那么好呢！”她们都不懂得通过对方的母女关系来看对方的情感和人品，来体会对方的真情。如果用真情来换取真情，婆媳关系就一定会与母女关系一样，成为家庭关系的新的情感支柱。“分家单过”日渐普遍，社会结构中夫妻轴的地位正在上升，但父子轴依然有重要地位。在传统社会里，女性嫁到夫家后，对于娘家来说，已经是一盆泼出去的水。姓名被改变，或是只保留娘家的姓氏，变成“王李氏”、“张刘氏”，或是本名前冠以夫姓，成为夫家父子轴上的一个配角。娘家已经不再是自己的家，为父母养老送终的真情表达受到了限制，而夫家也还不是自己的家，要对陌生人生出真有之情并非易事。因此，媳妇处在卑微的地位上，一熬就要几十年，直到成了婆婆，夫家才终于变成了自己家。现代都市青年婚后一般不与父母同住，农村青年婚后“分家单过”的现象也越来越普遍。于是，婚后的媳妇就有了三个意味不同的家———娘家、夫家与自己家。自己家是一种以夫妻为主轴的家庭，维系夫妻感情的主要是真有之情，而不是血亲关系。而夫家是丈夫的娘家，娘家是自己的娘家。一些已婚女性总是把自己家排在第一位，把娘家排在第二位，把夫家排在第三位。一些已婚男性则把自己家排在第一位，把娘家排在第二位，把妻子的娘家排在第三位。这就是一些夫妻冲突的来源。很多夫妻争吵的理由往往是“你妈是妈，我妈就不是妈吗？”要求对方把顺序排列与自己相同。这就反映出在社会发生变迁的今天，尽管在家庭中夫妻轴的地位上升了，但是在我们身上，父子轴仍然有着相当重要的价值地位。在现实生活中，我们看到两种协调婆媳关系的思路。一种是，如果夫妻感情深厚，妻子会把丈夫的娘家也当成自己的娘家，把丈夫的父母当作自己的父母；丈夫也是一样，把岳父岳母当成自己的父母，把妻子的娘家当成自己的娘家。另一种是，如果夫妻感情深厚，相互尊重对方对娘家的价值认定，体验对方的父子情深或母子情深，站在对方的立场上考虑问题和处理事情。这两种思路尽管有些不同，却都可以较好地协调因婆媳关系引起的夫妻冲突。最难摆脱失恋阴影的星座(图)。TA离开你了，伤心痛苦总是难免，可时间悄悄逝去了很长一段，你却还是选择躲在自己的世界暗中掉泪……为何你偏偏在这个星座爱情弱者阵营里？。第一名：金牛座。感情属于小火慢熬的金牛座，感情加温速度慢，所以相对的也无法容易在情感中抽身，一旦金牛在一段感情中受到伤害，疗伤时间一定非常的长，并且可分两个阶段，一是大家都看得到的伤心期，而第二阶段金牛却像在无间地狱循环着却不自知。在第一阶段时可以看得到金牛痛苦、难过或是消沉的数着日子，但第二阶段往往总是在不为人知的的情况下发生；可能会看见一个金牛在情伤后，从前爱喝的咖啡，却再也不碰了，或看着咖啡就发呆掉泪，并非旧情未了，而是因为当看到咖啡就会让想起往事。执拗的金牛座，不曾忘记过往的伤，只是把它硬压下来，所以只要有曾经的人事物出现，都会扯破金牛的伤口，而再次掉入过去的回忆；就算是成熟的金牛也无法做到忘怀，顶多只能慢慢淡化掉伤口。第二名：天蝎座。固执阴沉的天蝎座，给人容易记仇、对于过往无法释怀的印象，天蝎对于感情是非常的执着的，但却不轻易把自己内心的伤口跟人诉说，所以会看到一只蝎子，在一段感情后，百般挑剔的选择下一任情人，所以会让人认为天蝎是难以相处的一个星座。但没有人会知道其实是因为天蝎无法忘记掉过去回忆，以致于天蝎会把这些经过都当成一个教训，而做为下一次选择对象的标准，潜意势会认定做这种事的人不适合自己，如果所挑的对象又做了之前情人做的事，就容易因此一直错过机会。不了解的人会认为天蝎座很挑，其实天蝎是想避免重蹈覆辙过去的错误，只是当越想逃避时，却越陷入其中无法跳脱；通常天蝎座可能会因为自己的痛苦无法投入下一段感情、或是因为无法解套痛苦而直接抱着只想玩心态去谈感情，或是两着并存着，在玩玩中找寻着真爱。第三名：狮子座。风头勇健的狮子座，即使在感情中吃了亏，也不会表现出一点点的伤心，试想一只勇猛的万兽之王怎么可以让人看到垂头丧气的样子呢？那是多没面子的事；所以狮子星座的人，只会在背对人群时，才会独自的舔舐着伤口疗伤，狮子在不愿对人诉说的情况下，伤口的痛只会一再的加深。越灿烂的阳光，只会造就越黑暗的阴影，就如同狮子座骄傲、自信的外表下，却包着一颗最容易受伤的心灵，由于没人有办法帮狮子座走出沮丧，更让生性容易缅怀过去的狮子，在热烈爱过后更加的沮丧；这样的痛苦必须等到一个可以走进狮子内心，接受狮子为自己的阳光，并且愿意当他(她)太阳的人出现，才可以让他的煎熬告一个段落，重新开始希望的新生活，若没有这个人的出现，狮子将必一直承受人前热情开朗，人后哀伤垂泪的痛苦。12星座爱情事业本周忠告(组图)。作者/萧笑笑本文根据“每周行星预报”撰写而成，更多知识请进入星象学研究室。太阳入双鱼座的星座影响。太阳在签约双鱼座以前，已经被海王温柔地俘虏了，因而有关“梦幻”、“追溯”与“移情”的学问得以预先发行。梦幻是双鱼座主打流水线，但这梦幻不是针对未来主义而是某种复古——过去诸种精神体验、记忆容量以及意识形态砌造所成，我们会下意识地追忆似水年华，在老照片老场景老图案老视觉形象里挖掘骨灰级标志，以此抚慰曾经干裂仍旧干裂即将干裂的心，行为夸张的人士更有可能悄悄摸索途径期望找回昔日苦恋而不得的情人(哪怕是一点微暗的火苗)。至于追溯，它不是独立存在的，只有与梦幻相互依附才具有“我思故我在”的意义，但是从生命即当下的角度来讲，过分追溯除了损伤神志别无用处。至于移情，假如我们从昨天的伤痛走出来，将情感托付给新对象，没准促成一桩美事，前提是旧与新之间不得混淆(萝卜是萝卜，青菜是青菜，岂有嫁接基因的萝青或卜菜)，因为移情作用实在太模糊太窝囊。火星与木星协议分家产，却被突如其来的水星掌握主导权。我们需要在跳跃中收拢感性的泛滥，在感性中平衡跳跃的无序性。这种时候不做承诺比信誓旦旦好，健忘度太高了，满嘴胡言分不清孰真孰假。土星与天王的对立格局维持了四个月，下周起逐渐缓和，直至九月份再度上演。我们拥有五个月自行支配使用呢，想弯弓射大雕就赶紧吧。以下是上周的逸闻。据美国CNN等媒体2月13日报道，美国印度裔男童普拉纳夫•维拉虽然年仅6岁，可是智商高达176。当同龄孩子还在学ABC的时候，他已经将乘法口诀倒背如流。此外，他还将历届美国总统的出生日期烂熟于心。最令人称奇的是，只要有人随机报出一个日期，他都能够说出星期几，仿佛大脑中有本“万年历”。据悉，普拉纳夫的智力水平相当于百万里挑一！他拥有“照片式记忆”，而他锻炼其天才脑力的方式就是每天看书，用玩具和图片帮助记忆。不过，父亲普拉萨德却表示：“我们一直拿他当平常孩子一样对待。让他在技巧和天分中取得平衡。”。阿尔及利亚艾因迪弗拉市25岁男子萨利姆•哈伊尼被当地人称作“大胃王”，因为他的胃肠仿佛是“铜墙铁壁”和“无底洞”，他不仅爱吃电灯泡、日光灯管、蜡烛、锯屑、报纸和铁钉，甚至还能在3小时内吃下1500只煮熟的鸡蛋！8年前，萨利姆无意中发现自己的肠胃具有神奇的“消化本领”。由于家庭贫穷，萨利姆经常感到十分饥饿，一次被饿醒后，偷偷溜进叔叔家的菜地，坐在田头一口气吃下了50公斤的生莴苣！萨利姆对记者说：“我曾一次吃下了两桶橄榄油，40块面包、75碗汤，还有一次，我一口气吃下了一只35公斤重的烤全羊。”56岁的目击者法蒂哈说：“邀请他共进晚餐真是太简单了，我可以喂他报纸、废弃的灯泡或生马铃薯，但我绝不想带他去饭店，因为他这样吃会让我破产。”。视频：2010年一月天象运势预报。2010新的一年里，一月份的运势受到土星、火星、灶神星逆行的影响，将会对你的生活作息产生什么样的变化？摘星大师Geo将独家揭露一月份的天象，告诉你十二星座里面，哪些星座需要特别的注意。以及最近闹的沸沸扬扬的老虎伍兹婚外情事件，又是因为何原因造成的呢？答案就在本期星座播报视中揭晓。爱情测试：测算你的招桃小狐仙(图)。独家撰稿：海衣苍朵十　心理测试征稿启事。红銮心动招桃小狐仙，断孽缘迎美满。每个人都有自己的招桃小狐仙藏在太阳穴和眼眉间~。那么，现在你已经召唤出了几只桃花运小狐仙？。【海衣说明】以下题目会在你的选择下，形成一个完整的故事，这个故事的最终寓意，就是你的测试答案。(本测试共8道题，3个答案，系统自动跳转。仅供娱乐，非专业心理指导。)。趣味测试：你是招人厌的女星吗(图)。独家撰稿：小周　心理测试征稿启事。讨厌女明星，是每个女人心里真实的写照。你也许会说那是嫉妒别人的容貌，那为什么那些天姿国色的老牌玉女会受到那么多女性的追捧，甚至以她们为榜样。而有些长相平平，才资平庸的，却会成为众矢之的呢，显然，嫉妒论无法说明问题，道德品行和个性才是。看看你会是招人厌的女星吗？。个性大检测：找回最真实的你自己。编者按：。每个人都有潜在的一面，可能过分的掩饰让你忘记了真正的自己。那不经意间流露出的真实已被自己忽略。进入测试，一起来找出你的真性情。七杀星10月爱情运势(图)。免费紫微主星查询>>>。[七杀星]。个性一向积极果决的七杀星，本月的爱情运表现尚称不错，尤其男性朋友的桃花旺，人缘佳，善用这股气场，容易左右逢源，颇受异性欢迎。但是必须改善自己直率冲动的性格，在爱情中多一点细腻与柔情，如此将可大大提升爱情旺度哦！。桃花运：☆☆　55分。姻缘运：☆☆52分。告白运：☆☆☆☆88分。搭讪运：☆☆☆☆81分。幸运色：雪白色。幸运方位：西南方。相关推荐：开运网友推荐十年恋爱对象解析不伦之恋可能吗？我们前世就认识？。12星座宝宝如何过六一(图)。六一儿童节对于每一位孩子来说，是一年中除了生日以外最值得盼望的日子。作为家长的你要如何让自己的孩子度过一个开心又有意义的假期呢？不用着急，“科技紫微星座网”跟据12星座的性格，找到了适合你孩子的亲子游戏，愿你的孩子能度过一个难忘的“六一”！。白羊座：打球。白羊的孩子活泼好动，好不容易等到了自己的节日，一定会先抛开书本的枷锁，将身体的活力都释放出来。若是此时你还带着他去看图书、展览，他一定会觉得无聊得要死，也白白浪费了他们盼望已久的假日。若是带他去打球效果就截然不同了，篮球、羽毛球、网球或是保龄球球，只要是他喜欢的，就尝试着和他打上几局，一方面能让他在打球的过程中找到快乐，另一方面也能通过球的传送，加深你与孩子的感情。金牛座：野餐。金牛座的孩子做任何事情都很认真，是很有责任心的孩子。他喜欢和别人分享自己的心情、成果，只是在性格上偏于内向。“六一”正是你和孩子互动和进一步了解孩子的好机会。买些他喜欢的零食和饮料，再准备好便当、桌布，然后一家人到附近的乡村或是公园野餐。一家人其乐融融的感觉，一定会让孩子感到温馨惬意。躺在草地上和孩子畅谈未来和梦想，倾听他的心声和在学校里发生的趣事。双子座：陶吧。双子座的孩子机智聪敏，学习能力特别强，只是做任何事情都只有三分钟热度，因此规规矩矩的校园生活常常会让他感到厌倦。要想让他对学习保持长久的激情，除了在培养方式上要灵活多变，还得加强培养他的耐性。“六一”带孩子去陶吧玩，不管对你还是孩子都会是件有意义的事情。做陶艺本身就是一件需要耐心的事情，但相信只要你们亲子同心，一起捏泥，一起拉胚，必定会完成一件具有纪念价值的成品。巨蟹座：野炊。巨蟹座的孩子多愁善感，善解人意，是富有爱心，懂得体贴父母的乖孩子。对于做饭菜他们一直都有着浓厚的好奇心和兴趣，孝顺的他们偶尔也会希望自己能亲自下厨，做一顿美味可口的饭菜孝敬父母。到了“六一”不妨就满足一下他们的小小心愿，带他们去体验一下农家生活。带着孩子到田间摘菜、摘水果，然后一起将亲手摘来的菜和水果处理好，烹制，让他深刻的体会到做饭的辛苦与快乐。狮子座：看电影。别看狮子座的孩子平时活力四射，其实他也有安静的时候，会幻想，会思考一些实际、虚幻的东西，这在孩子身上是一个优点。孩子的思维是要激发的，一旦激发出来他的创造力也将是无穷的。每到“六一”电影院就会有不少适合少儿的动画片或是电影上档，这也是孩子们的最爱，同时也是激发他思维的一种途径。所以，这个“六一”不妨带上你的孩子去电影院看场电影，看后再交流一下观后感，一定会是有意义的事情。处女座：游乐场狂欢。处女座的孩子不管是在家里还是学校都是老老实实，规规矩矩，周围人往往也喜欢用文静、懂事、听话这些词来评价他。其实每个孩子都有活泼、爱玩的一面，只是处女座的性格使他很少表现出来，这就需要家长去带动，让他的生活变得更加多彩，而不是只有书本的沉闷。“六一”是孩子彻底放松的日子，所以带他去游乐场狂欢是绝佳的选择。在带孩子游玩的同时，也能让你找到关于童年的回忆。天秤座：角色互换。天秤座的孩子在艺术方面很有天赋，也善于交朋友，特别听父母的话。可是有时也会比较没有主见，对家长的依赖心太重。为了培养孩子的独立自主能力，“六一”为天秤孩子准备的最佳游戏就是“角色互换”，让他以大人的身份“当”一次家，家中的任何事都让他做主安排，而父母则以“孩子”的身份接受他的“服务”。这既能提高他的自主能力，又过了一个特殊的“六一”。天蝎座：看望孤儿院儿童。天蝎座的孩子很有上进心，但也容易因为太好强变得善妒，少了几分纯真的快乐。“六一”这是一个属于所有孩子的节日，一些可怜的孤儿同样也希望在这天能感受到节日的快乐。所以“六一”带你的孩子去孤儿院陪那些无依无靠的孩子一起过节日是相当有意义的。他也能在和孤儿交流的过程中体会到自己是多么的幸福，同时也能让他更富有爱心。射手座：博物馆。射手座的孩子乐观、诚实，并且富有冒险精神，不过有时做事比较浮躁，缺乏耐性，在12星座小孩中算是最好动调皮的。若是“六一”带他去户外娱乐场所狂欢，恐怕他会玩得忘乎所以，很难听从你的指挥，而你只有不停在他身后大声叮嘱。所以“六一”带他去博物馆看看展览不会有错，让他自己从展品中体会其中的意义，偶尔也让他们表现安静的一面。相信这样的“六一”体验他会很满足。魔羯座：户外拓展。魔羯座的孩子做事很踏实，待人也很有礼貌，在别人眼中是很有教养的孩子，这都是由他内向的性格所致，太在意别人的看法，喜欢把自己的想法藏在心底，就连他们良好的运动细胞，都会被他们的内敛严谨的性格掩盖住，所以作为家长有必要适时的将孩子活跃的一面激发出来。“六一”带上你的孩子一起去进行户外拓展，各项拓展设施必定会让他充满好奇与兴致，手脚停不下来，心情也畅快许多。水瓶座：科技馆。水瓶座的小孩学习能力很强，而且富有开创精神，思想上也会比其他小孩超前，更加成熟，若能将他的这方面的优点多加引导，将会对他产生很大的益处。“六一”就是很好的机会，带着他去科际馆观摩过去和最新的科技发明，同时也还让他体验科学的奥秘，增加对各种学科的切身体会。这样不但能激发他的创造思维，还能让他对科学发明产生极大的兴趣，让他度过一个“奥妙”的“六一”。双鱼座：动物园。双鱼座的孩子温和、善良，对于世间任何有生命力的事物都有着浓厚的兴趣。不管是男孩还是女孩，不管年纪有多大，他们对小动物所怀有的喜爱之情是不减的。若是告诉他“六一”一起去动物园观看那些活泼可爱的小动物，他一定会拍手赞成，说不定还会给你一个感激的吻。看动物园的表演和动物合影，看到他脸上满足的笑容，你也会发现“六一”带他去动物园是多么正确的选择。产品推荐：塔罗爱情圣三角  命格详批升级版  精析十年大运  超猛姓名鉴定    。婚恋心理：最能打动男人的7类女人(图)。一个男人喜欢上了一个女人，那至少能证明这个女人有些什么东西值得他去爱慕，或外貌、或身材、或家世、或才能、或个性……谁人都想找一个集各种优点于一身的完美女人出来，可在现实中，未免不符合逻辑，甚至有点太过于荒唐。在小龙同学眼里，一直认为，最能打动男人心扉的是以下几类女人？。1、充满自信的女人。印象中属于皇家贵族后裔或天生自觉高人一等的类型的人，不论男女都保有一份坚定的自信。对你跟女性朋友的交往，不要神经过敏，有点风吹草动就认为你有了外遇，要抛弃她。自信的女人永远不做跟在丈夫屁股后面嗅来嗅去的警犬，也不懂什么叫被抛弃。就算你真有了外遇，她也有信心能把你拖回她的身边——如果她还愿意要你的话。2、重视家庭气氛的女人。在男人们眼中一直认为：女人务实的美丽的最直接体现就是温柔体贴和充满爱心。当然，这全乃于“上得厅堂入得厨房”。试想如果天天叫外卖，也会从妈妈那里学几道来拿手菜来调节下情绪，那两人在一起终将是枯燥的。标准贤妻良母的类型的女人虽然很传统，但一直是男人们追捧的对象。3、带点幽默气质的女人。乐观奔放、有着孩子般的可爱、机灵多变总有说不完的笑话，却是能给只能温柔和善良女人加点分。生活需要快乐，快乐需要有着幽默气质的人制造氛围。幽默气质是盐，它在女人的身体中分布稀少，可一旦存在，就能调出与众不同的味道——跟那些一听成人笑话就捂耳朵的女人相比，能讲得出一两个成人笑话的女人当然更有情趣。4、永远优雅动人的女人。不管是朋友聚会还是你公司的新年晚会，她的衣饰可以不惹眼，但底线是不要让你在众人面前丢面子。本着内外兼修的原则，她最好应对得体，有修养，有见识，有品位。除此之外，有了白头发要及时去染。不要让自己胖到不可收拾再去减肥。5、诚实且声音甜美的女人。男人追求女人，总希望对方是位可爱成实的女孩，这当中最主要考虑用情至深且专一方面。男人还是比较喜欢突显自己所以最不欣赏那些喜欢卖弄知识，穷究事理的女孩。对于笑容可掬，声音甜美的女孩也十分欣赏。除此之外对于美的感觉非常敏锐，但对华丽的感觉，则深感厌烦。特别重视配色。最不喜欢庸俗华丽的频色。比起短发，宁可留像女孩子一般松而内卷的长发。喜欢温柔善良的女孩子。太过死皮或骨感的女孩子，则引不起他的兴趣。6、喜欢阅读的女人。说起来这点，可能觉得很怪，其实不然。属于有品位型的男人一般都喜欢阅读，这样是可以丰富自己的知识面的。一个人的气质需要方方面面，这也包括文学气质。读书是好事，当然读书不是为了装门面。读书让她免于无知的罪过，让她跟你有更多的共同话题，还能让她的气质得到提升，这也包括阅读那些通俗或时尚杂志。总的来说，还是一种有乐趣、有回报的付出。7、与你心有灵犀的女人。其实，两人在一起久了，要做到心有灵犀并不难，我们从那些运动员、艺员、同窗故友等等中发现，这点是证明两人关系密切最重要的特征。那情感生活中也不会例外。可是今天小龙同学所说的心有灵犀当中的最高境界-----一起做梦。因为这可是弥补男人心中偶尔会溢出一些不切实际的梦想的最好方法。要知道梦中情人的地位是无可替代、至高无上的，如果联梦中你们都会相见，那还有什么会出现问题了？。爱情也是需要源泉的。只要有爱情在，面包会有的。两情相悦，就算生活平淡也无所谓，不奢望每天山珍海味，也不奢望有多豪华的别墅出入，只希望把自己最好的爱都给对方，也只希望自己最好的都给对方发现。男人的感动就带来了，他会更加努力的和你建造美好生活，以到海枯石烂。日水刑木对职场新突破星座的忠告(图)。职场新突破的星座(同时参考上升和太阳)。金牛座。行星能量：太阳、水星和木星依照上周走向死守四分相路线，周四以前影响当事人心态构成，老是觉得有数不胜数的计划迫切需要实施，即使金星在侧散发安逸气味也不管用，人的身子有限，抓住两三个重型计划贯彻到底就不错了，古话曰“只着一点，不及其余”，另有部分国营机构人员受累于海王和金星的四分相，被领导派遣参加冗余的公务训练，恼在心头不敢言。财运方面，上半周太阳和木星气势汹汹灌输负面能量，金钱难免有所损，损了就损了，不必内疚；投资运方面，上半周残留着太阳和水星的四分相余党，市场虚浮，人心焦躁，亏的容易赚的困难。感情方面，太阳和木星持续渲染单身族，这是烦恼的来源，挣扎在爱不爱、婚不婚、如何爱、如何婚诸问题里的男女，莫让思考爆炸成沉重负担；有对象的因金星与天王、海王调配得当，可取得突破性进展，试着交谈交谈吧。需要牢记的：生命禁得起多少个停顿。需要注意的：一力贯彻到底才能做出成绩。贵人星座：水瓶座。小心的星座：双鱼座。狮子座。行星能量：木星与太阳、水星合力构成的四分相充塞上半周，三者都是动态行星，动必耗能，当事人肯定不舍昼夜地忙着，忙得接了好友电话来不及传递兴奋之情，或许早已习惯一忙忙到底，只有这样才是证明自己的确生存着的真实映照，希望狮子座尚未沦为都市机械体，谨防心灵绿洲沙化哪，可借助天王与海王的善意提醒自己少朝外看、多朝内看。财运方面，太阳、水星和木星齐头并进散射惊人能量，上半周的开销频度高于下半周，特别是玩高档货的发烧友势必连连出血；投资运方面，天王邀金星跳三分相之舞，机会难得，瞅准点儿赚一把。感情方面，太阳和水星固执地套上四分相枷锁，遂致单身族于心乱如麻的境地，最好关闭任何可能接触到love的资源与渠道，何苦牵起心痛心碎的思绪；有对象的跨过海王和金星的四分相吧，忽略日剧韩剧式晶莹剔透纯美绝伦的人造爱情思路，因为生活真的非常渺小。需要牢记的：钱是死的人是活的，是人用钱，不是钱用人。需要注意的：伴侣不要过于享受安逸，以致疏忽了潜在危机。贵人星座：天蝎座。小心的星座：双鱼座。天秤座。行星能量：金星向天王输送三分相能源，天王的步伐永远脱越常道，当事人有机会涉足从前未涉足或者极少涉足的项目领域(包括合胃口的与不合胃口的)，如果一切因素恰如其分均衡并存，将有效屏蔽麻烦不顺，只是金星的比重超量，致使该组格局能源失调，譬如饮食中营养比例不当引发虚胖暴瘦，金星的惰性意识迅猛滋生，活计有趣便卖力些，反之则假装认真地敷衍塞责，部分搞文艺创收的人士过于倚重形式美感而无视商业策略。财运方面，金星发挥三分相作用，感慨生活百无聊赖无所寄托的当事人唯有通过小型消费宣泄；投资运方面，借天王和海王的光打开一条小活路，少少地赚一笔。感情方面，金星很想招募桃花运，奈何海王以四分相拦阻，单身族精神信仰恋爱但身体拒绝恋爱，宁愿在虚构的故事里偷窃人造激情；有对象的相处平平，俨然老夫老妻，在家长里短中享用幸福简餐。需要牢记的：本性难改的难改是人造借口。需要注意的：有意见暂时别跟家人谈。贵人星座：魔羯座。小心的星座：巨蟹座。双鱼座。行星能量：双鱼是不能没有工作的，所以即便遭遇水星合染与木星四分相奇袭，也欣然面对铺天盖地的活计，让自己忙起来，唯有忙起来才能暂时避开空虚感寂寞感无力感，如果实在讨厌被生计劳役，静待下半周吧，届时海王擢升，可缓解绷紧的事态，偶尔不妨向知己倾诉心声。财运方面，火星所处的方位不利于周密细致理财(除非取消远行)，金星则乘势扩大势力，可是究竟缺少启动星拉引开支，虽难以达到纯粹的克俭，破财却不是本周的主脉；投资运方面，木星刑?水星和太阳成为上半周的线索，下半周则由天王及海王管辖，不要急于抛出买入，上半周尤其该三思而后行。感情方面，单身族非常需要恋爱，准确点讲是恋爱情绪(对象是谁不重要)，金星跟海王、天王扭结在一块儿了，有轻微的花痴倾向不足为奇；有伴侣的根本冷静不了，太阳唤起强烈的自尊意识，木星令人毛糙，看似寻求沟通和解其实拒绝沟通和解。需要牢记的：多年建立的人脉资源有待淘汰净化。需要注意的：丢掉一个业务不是什么大不了的事。贵人星座：白羊座。小心的星座：天蝎座。总被减肥折磨的星座女(图)。炎炎夏日又来咯！脱下冬装才发现身上横生出十斤肥肉，腿粗粗腰圆圆，去年正合适的衣服现在只能勉强套上身……看着别人短裙短裤吊带美个没完，你忍不住抱怨：为啥别人就不胖？为啥你就总要在“发胖-减肥-发胖”这个恶性循环中没完没了地折腾？快来查查星座肥婆榜单，看看你是否就是发胖星座第一名！。第一名：巨蟹座。天生外表就是圆圆脸、婴儿肥的巨蟹座，即使天天色拉餐、苹果餐，对消化系统特别好的她来说多半都是徒劳，她们要是发胖就注定很难瘦下来，加上巨蟹座天生就是爱吃，而且更爱做给自己吃，好吃的电视杂志美食介绍都能引发她的嘴馋和对美食的渴望，她们会想方设法吃到美食并学到美食的做法，以便以后想吃就能吃，最致命的是巨蟹座吃得多却不愿意运动，长此以往，再好的身材也会被无尽的美食给破坏掉！。第二名：金牛座。金牛座和发胖冠军巨蟹座一样不爱运动，好吃懒做的个性是让她们自然而然发胖的重要因素！金牛座时常会偏好一些淀粉类以及甜腻高脂的食物，虽然她们知道这些东西卡路里高的惊人，但她们还是会抵挡不住诱惑，而金牛女天生懒懒散、缺乏运动塑身精神是辅助她们发胖的另一因素。也许金牛女偶尔会奋发图强地减减肥而且还能有成效，但她们会为了庆祝而去大吃一顿……发胖的症状一定会在她们的身上反复发生！。第三名：射手座。射手座生性乐观开朗，具冒险精神。所谓的心宽体胖，用在他们的身上来说，更是当之无愧了！射手女极少会吃清淡的食物，吃的东西一定是要重口味才能让她们觉得过瘾！另外，性急的射手座经常处于暴饮暴食的情况下，有得吃就狂吃，丝毫不顾及肥胖问题，如果被身边的人劝着逼着节食，刚刚开始她们也顶多只是象征性地少吃一点点，被念叨地多了她们就干脆不管不顾！。精彩推荐：你啥时会变抢手　爱情结局预测 探究天生福气 今年你会翻身吗。个性测试：你患有哪种偷窥癖好(图)。独家撰稿：春末夏初　心理测试征稿启事。也许每个人都有喜欢躲在角落观察这个世界上形色各异的人们的时候，看他们如何周而复始地生活，如何天马行空地疯狂，今天被谁人所倾慕，明天又被谁人所背叛。别怕，这样的偷窥癖好，其实每个人都有。(本测试不超过10道题，4个答案，系统自动跳转。仅供娱乐，非专业理指导。)。趣味测试：将来的生活重心在哪(图)。独家撰稿：小周　心理测试征稿启事。你不能把什么都考虑的面面俱到--过去，现在，将来，还有那些在生命中依次出现的重要的人。你会说，这些人对你都很重要。可你知道，总会有个高低主次之分的，看看你以后的生活重心会在哪里？。爱情测试：你善于用暧昧勾引他吗(图)。独家撰稿：画帘心理测试征稿启事 欢迎关注新浪星座微博。虽然都说男追女隔层山，女追男隔层纱。但是做为女性，要去主动追求一个喜欢的男人，虽然是敢爱敢恨的表现，不过却会处于被动，在以后交往的过程中翻身也比较困难。但又喜欢这个男人不得了，不如用似有若无的暧昧和身体的语言方式来诱惑他，让他达到无法自控，然后让他变主动，不是更好？那你该使用什么样的方法俘获他呢，来做这个测试，笔者可以帮你找得到，最适合你可以运用的暧昧调情方式！。(本测试10道题，5个答案，系统自动计分。仅供娱乐，非专业理指导。)。倪震陈冠希花心命盘大比拼(图)。倪震pk陈冠希。共同点：都有很明显的天秤性格，倪震月亮天秤座，而陈冠希太阳天秤座，天秤座的人很容易在爱情里看迷了眼，因为天秤座其实是那种不断追求平衡感的星座，被美女围绕的天秤型男人们，总是不断地比较到底哪个更好，也无法不优雅的应付着每个身边的美人，或许并不是他们像这样桃花乱乱，也无奈自己想选择却难以抉择到底哪个更好吧。另一方面，即使自己已经选择了最爱，也因为不好直接拒绝又或者为了不辜负她人，而断的藕断丝连，让人感觉暧昧不堪，真是不想花都难啊。两个人其实都还有蛮多的土相星座，也许正是这些土相的相位能在适当的时候给女人最需要的安全感，让他们能在女人最需要的时刻出现，捕获女人的心。往往风火相太重的帅哥，就算是专一靠谱也无法给人那种安定的感觉，可是偏偏土相星座的人即使是花到了骨髓里还是能让恋爱中的对方感受到那种土带来的踏实感觉。　。星座八音盒：11.1-11.8日娱乐八卦榜。独家撰稿：箬耶星座频道征稿通缉令欢迎关注新浪星座微博。11.1日-11.8日行星能量：。11月1日——火海水金t三角格局：水金天蝎作为本次火星冲海王的T三角顶点，将人们混乱的状态引导为挖掘、剖析的道路上来。这段时间内娱乐、爱情呈现无序的混沌状态，第三者插足、不靠谱的社交活动、人际复杂的朋友圈子，人们不是在充满恐惧的状态中麻木自己，便是在醉生梦死的欢愉中逃避压力。注意啦！你的秘密可能被他人曝光，赤裸裸的呈现于台前，你做好探秘或被曝的准备了么？如果你的爱情存在小三儿，手下留情不过是自欺欺人的姑息养奸，谁会斩断欲念为弱者埋单，强硬是你唯一保护自我的有效手段。娱乐事件星座看点：。天蝎座PK天蝎座：selina张承中高调大婚，“婚后不同床”。大难不死必有后福的selina终于化作浴火凤凰，与相恋三年男友喜结良缘，这对恩爱非凡的天蝎座夫妇，可谓携手紧握、共度灾难的模范代表。向来注重肉欲，以睡为基点，以推倒为爱情开端，别人的全垒打只是它首发阵容的天蝎男，要拥有多深的爱，才能做出为护佳人娇肤不忍同床的牺牲！selina是幸福的女子，不是因为她的坚强与美丽，而是被如此伟大的天蝎男深爱。由此我们也看到了天蝎座的坚忍、执着与专一品性。箬耶辣评：新婚燕尔，娇娘卧床，君郎不在，看似寡情，实则深爱，得此夫婿，佳人梦哉。天秤座PK双鱼座：陈冠希惹嫩模声泪俱下梨花带雨。沉寂三年之久的陈冠希终于按耐不住天枰座害怕寂寞的本性，借由与16岁嫩模的亲密照再度攻陷传媒各大板块。土星进入天秤座一年来，天秤座纷纷怨声载道，上至天王大叔下至LOLI小妹，感情、事业、人际屡屡碰壁。面对众人追问，陈老师一走了之远避他乡，以“不承认、不否认、不接受”的三不原则迂回作战，独留涉世未深的谢芷蕙招架狂风暴雨，小姑娘在“第一次”的问题上言辞闪烁，将众位看客的好奇心勾至巅峰，却迟迟未有最终结果，倒也符合双鱼座的飘忽不定，反复无常。谁让双鱼座是和稀泥排行榜冠军呢？！。箬耶辣评：古有??，赵姬痴迷成瘾，秦王恨之入骨大卸八块。今有冠希，美女争相求拍，众男资源共享泡妞天才！天赋异禀，今非昔比，善哉善哉。唯我独尊的狮子座：王菲朝圣印度装扮网友齐赞仙风道骨。特立独行、不拘一格是天后的一贯作风，狮子座气场立足一寸，照耀四方。想与狮子座比创新？做梦！作为火象固定星座，狮子座有一颗开放的心，分分秒秒都尝试如何突破自己能量的极限，开创光辉灿烂的人生新格局。风度翩翩光彩耀人的狮子座，就算给他们披块儿破麻布也阻挡不了那未经雕琢之美。这种浑然天成的魅力并非所有人都能HOLD住，想走在潮流的尖端？不如多借鉴一下王菲style吧！狮子座，就是这个范儿！。箬耶辣评：天后驾到，时尚惯宠，你怀神所以我怀神~~~~。职场测试：你是职场中的外交高手吗(图)。心理测试征稿启事 欢迎关注新浪星座微博。说话时的态度，可以直接影响别人对你的看法，骄傲的态度容易激起别人的愤怒，过分的低声下气又会被人讥为懦弱。因此，不管在任何场合，你都需要注意自己的谈话技巧，那么你是职场的老实人还是外交高手呢？。(本测试不超过10道题，3个答案，系统自动跳转。仅供娱乐，非专业心理指导。)。爱情测试：你需要哪种爱情智慧(图)。独家撰稿：seven　心理测试征稿启事。爱情会迅速降低人的智商，让人做出让旁人无法理解的事情。不管你平时有多出色，很可能在爱情中也是一筹莫展。通晓爱情智慧的人在恋爱中战无不胜，而你却有可能在爱情中失去自我，你在爱情中需要哪种智慧？。(本测试共13道题，5个答案，系统自动记分。仅供娱乐，非专业心理指导。)。爱情测试：测爱情中你勇者指数(图)。独家撰稿：元君　心理测试征稿启事。相信爱神给每个人的机会都是平等的吗？当门当户对，阶级背景和时代潮流依然笼罩着现实的生活，并不是接受新观念便真的突破了。让爱成为纯粹的东西，不为前程和他人眼光忧心忡忡，在爱情里这样真挚又些许盲目的勇者们，创造着无数让后人膜拜倾慕的佳话。当你遭遇那爱情的挫折，面对着地下深不见底的裂缝，你会跳过去？还是转身带着遗憾走向拥挤人群。(本测试共10道题，5个答案，系统自动计分。仅供娱乐，非专业心理指导。)。白羊座男人最爱的床上招数(图)。白羊座-火辣满点的车床贪欢。阳光积极的白羊男子，凡事总秉持着快速达阵的作风，就连嘿休这码子事也不例外，欲火比谁都快上身的他们，最不擅长的就是等待，因此他们往往以爱车为床，忘情地做起自己爱做的事；他们勇于尝试的性格，非但不受狭小车内空间限制，还让羊儿一时性起的欲望更加尽兴！。相关推荐：测你命定良缘恋爱成功关键测哪年发大财啥时财运亨通。趣味测试：你是败犬女王的秘密(图)。独家撰稿：海衣苍朵十　心理测试征稿启事。《败犬女王》电视剧中，有很多爱情的秘密，预兆着我们的爱情潜台词。虽然，我们自己是掌握自己人生最多信息的人，但如何从这么多繁杂沉重的信息中，了解一个真实自我的爱情需求呢？。也许，这个测试会帮到你。(本测试不超过15道题，3个答案，系统自动跳转。仅供娱乐，非专业心理指导。)。爱情测试：为何你钟情于成熟男(图)。独家撰稿：春末夏初心理测试征稿启事。突然发现自己喜欢过的异性几乎都比自己要大出一截，不管周围的朋友与同龄的恋人打得如何火热，都不能影响到你自己的决定，总是一意孤行地选择了成熟男人，甚至于自己都有点惊讶于自己的义无反顾。这到底是为什么？一起来解答吧！。(本测试不超过10道题，4个答案，系统自动跳转。仅供娱乐，非专业心理指导。)。邱如白(孙红雷饰)(图)。邱如白(孙红雷饰)。太阳水瓶座月亮天蝎座金星双鱼座火星白羊座水星水瓶座。梅兰芳大师的人生另一位重要的人物，也是这一世得知我幸的挚交好友，电影里的由孙红雷演绎的邱如白。原本水瓶座的人就是那种看待朋友友谊要比爱情重的人，当然天王主宰的水瓶座而且金星又在海王主宰的双鱼，爱情里面对方的性别根本就不很重要。不过，在梅兰芳的一生里，当然也是在他这位同性知己的一生中，两个人之间的情感到底与爱情是不是有关，或许原本就不是关键。我们能看到的，只是他们那么融洽的人生。月亮落在天蝎座的邱如白显然是个情感炙烈之人，并且拥有天蝎座的霸道，当梅兰芳的“入俗”的爱情来临的时候，彻底激怒了这个太阳水瓶的知己。虽然金星双鱼座的他在情感上原本是付出而不计回报，更把崇拜当作是情感来源的，但是此刻，火星白羊在孟小冬的爱情降临梅兰芳的人生的时候彻彻底底的爆发出来。加上月亮天蝎座的爱恨分明，让这两位曾经彼此心灵互通的好友，不得不面对彼此的裂痕，只有无奈相伴。相关推荐：《桃花运》星座解析《爱情左右》星座解析《剑蝶》星座解析。追踪巨蟹老公小金库去向(图)。巨蟹座老公。“老婆，你看，我买回来一套刀具，比上次那套多了几把其他功能的刀，还打了七折，挺划算的。不过这个月你给我的钱用得差不多了。”这时，你是该笑，还是该怒呢？这个月巨蟹老公是第几次买厨房、居家用具了？他似乎就爱为这花钱。相关推荐：你们的名字配吗命中注定的另一半塔罗占卜爱情紫微天定情人。巨蟹座老公。“老婆，你看，我买回来一套刀具，比上次那套多了几把其他功能的刀，还打了七折，挺划算的。不过这个月你给我的钱用得差不多了。”这时，你是该笑，还是该怒呢？这个月巨蟹老公是第几次买厨房、居家用具了？他似乎就爱为这花钱。相关推荐：你们的名字配吗命中注定的另一半塔罗占卜爱情紫微天定情人。你的星座男友无法抵挡何种嗲功(图)。俗话说“男吃嗲功，女吃花功”，女人一撒娇，男人便弃械投降，神志不清之下签订“丧权辱国”条约的比比皆是。可有些女生就会有点疑惑了，怎么自己撒娇就像对牛弹琴呢？世界上的男人不只一种，面对女友撒娇也就不会是一种表现了。想要知道你的娇功发出后是否有成效，就先随“科技紫微星座网”研究研究星座男们接招时的表现吧！。白羊男：。别看白羊平时风风火火的，一副如铜墙铁壁般穿不透的倔强模样，坚持的事绝不做任何改变。但是那是碰到强硬态度时的表现哦，他是吃软不吃硬的最佳典范。要是你能向他服软，撒撒娇、咬咬下嘴唇，他心里可会暗爽得很呢，不过表面还是有些臭屁哦！。金牛男：。金牛虽然看着温文尔雅，可一旦较起劲来十头牛都拉不住，并且还是有名的“铁公鸡”。要是你想娇滴滴的要他接受你的建议或请求，他会斩钉截铁地说“NO”。不过你要是能说出这么做能带给他什么好处，譬如相买的商品具有很高的性价比和投资价值，他或许会考虑哦！。双子男：。“亲……爱……的”，一听你拉长音叫得他骨头酥酥的，头脑转速很快的双子便会知道你对他别有所图，这时他会调集所有脑细胞进行应战。虽会笑嘻嘻的应你，但在你还没接上来就转移开了话题，让你被牵着走。遇到这样的高人，你的那点小聪明也就无用武之地了。巨蟹男：。巨蟹座男生喜欢像爸爸那样对女友进行照顾，虽然你不撒娇他也很容易答应你的要求，但是他还是喜欢你嗲嗲的样子，这样他就可以假装很无奈的说“下次不可以再这样哦”。然后会觉得你就像他永远长不大的孩子，就会有“你少了他不行”的幸福认知。狮子男：。狮子座很爱装酷，表面看起来无论你怎么撒娇，他都无动于衷，一副威严刚毅的样子，可内心却因为你的娇羞可爱得意得很。你越显得柔弱，他越会觉得自己强大，为了多多享受你的嗲劲，自然会装腔作势一番，只要你再接再厉，他定会无比自豪的说：“恩准！”。处女男：。处女座是个很冷静的家伙，他享受你的撒娇，但是又不会被你嗲得忘乎所以。向他撒娇，一般都会得到“让我考虑一下”的答复，这时你可别再纠缠不休了哦，他说考虑就真会考虑的。或许明天你就能从他手中得到你想要的那件首饰。天秤男：。若是你想在天秤这里满足自己的购买欲望而撒娇，那么你找对人了，只要你稍稍奉献自己的媚态，他便受不了这温柔攻势而“倒下”，乖乖为你买单，毕竟他从不把钱放在心上。可若是在你伤害到他后，用撒娇的方式代替道歉，那么敏感的他会觉得你只是在敷衍，并不是真心想道歉。天蝎男：。天蝎一直是精明、现实的，甚至精明得可怕，非常看重自己的利益。若是你的撒娇是建立在为了满足自己的经济欲望，而对他提出不合理的物质要求的基础上，那么他会感到厌恶，即便表面会哄哄你，暗中却会对你进行防范。又或者答应你的要求，但事后却会从你身上挽回那些经济损失，比如也要求你送他东西。射手男：。射手座虽然也爱面子，但他更怕麻烦，你一跺脚、一撅嘴，他就什么都答应你了。别以为他是被你的阴柔魅力迷得神魂颠倒，他只是知道要是他不答应，接下来你一定会真的生气，甚至哭个没完没了，他才没那个耐性去哄你开心呢，还不如直接答应来得省事。魔羯男：。魔羯可是个很喜欢向人讲大道理的人，你向他撒娇那是自讨没趣。为了请求他达成你的心愿，或为了缓和你们紧张的关系时，你的双手刚打算吊在他脖子上进行撒娇，他就会把你的手推回去，正经八百的跟你说“你这样做是不对的，撒娇是不能解决问题的，不能每次都靠撒娇来达到目的……”，直到念得你天旋地转。水瓶男：。偶尔向水瓶撒撒娇，他倒还愿意配合你所有的流程，让你享受胜利的喜悦。但你要是经常为之，他会把你的撒娇当成是变相的想控制他的手段，尤其当你想限制他的自由而撒娇时，他更会觉得讨厌，理都懒得你！。双鱼男：。“亲爱的老公，那件衣服好漂亮啊！”“可是亲爱的老婆，那件衣服会让我们月底饿肚子的”……你会发嗲，我们双鱼男就不会了吗？他可天生就具有撒娇天赋，谁胜谁负还说不准呢？除非面对他的发嗲，你不会起鸡皮疙瘩。推荐：09大运精析测算  命格详批升级版  紫微姻缘  命中注定另一半   。事业测试：你的办公室人气大检测(图)。独家撰稿：苑椿　心理测试征稿启事 欢迎关注新浪星座微博。办公室复杂的人际关系总是让人无比困扰，你存在这样那样的麻烦么？还是亲切开朗的你拥有着超高的人气呢？赶紧来测测看吧！。(本测试仅供娱乐，非专业心理指导。)。故事集：12星座的婆媳关系。编者按：。婆媳关系是世界上最难处理的关系，一个是妈一个是老婆，该如何取舍？当爱情遭遇家庭的阻力，12星座会如何去面对？。双子座本周爱情吉日吉时(图)。*双子座*。本周双子座的爱情运一般，单身的朋友们，比较想要享受一个人的自由生活，对于积极想认识你的异性朋友是一点兴趣都没有，让不少追求者大失所望。有伴的朋友们，与情人之间的沟通是很重要的，千万不要把任何事情都憋在心里不说，等累积的情绪一旦爆发时，那就一发不可收拾了。约会吉日：10月14日。约会吉时：14:00。相关推荐：Free!09运势看透情人几岁走黄金大运恋爱结局。12星座男遇上啥女人会想要逃(图)。照常理：磁铁有两级，同级相斥，异级相吸。人有两性，此同彼理，同性相斥，异性相吸。可是，在人类界里，就有很多不按照常理出牌的主，有些女人像强磁场会吸引男人，可有些女人像刺猬会吓跑男人，12星座男遇上啥样的女人会想要逃跑呢？来看看星吧--摘星工厂的解说吧！。?白羊座?。白羊座的男人办事一向很富有斗志，那种闷葫芦，有屁都要硬憋着的“寡言女”，会让他觉得很无趣；但是话多得像八婆的“废话制造机器女”，也招他烦；不懂得鼓励、只会泼冷水的“恶毒女”，更让他反感。倘若这三者合而为一，这种情况最能挖掘白羊座男奔跑的潜力，他们的速度绝对堪比刘翔跨栏。?金牛座?。金牛座的男人虽然看起来大大咧咧喜欢热闹，但是他们其实一直喜欢平静的生活，要闹要喧哗他在外面玩就好了，他回到家就是想安安静静的休息，而不是回来听对方喋喋不休的唠叨，而且在他们的观念里，他才是指挥官他是才王，对于一些心思复杂、爱猜来猜去乱猜疑、碎碎念的女人，他就想要逃。?双子座?。聪明善变有点坏坏的双子座，他们讨厌凡是一成不变，那种呆头呆脑的笨女人，即便是有靓丽的外表，也不见得能让他们多看两眼；不走双子座预设的套路、超理性的女人，会让他们因为无从下手而头大；像上了万能胶水，走哪粘哪的缠人女人更加会让他逃之夭夭。?巨蟹座?。感情方面一向谨慎又有点“守财奴”味道的巨蟹男，对于花钱如流水的购物狂、恋爱时一心向钱看的“财迷女”，他们是避之不及的。女人本是生性浪漫的动物，如果这种浪漫建立在金钱的基础上，只会盯着男人口袋里的元宝，关心对方的收入胜过真心，在巨蟹座男眼里，这种女人是惹不起的败家狂，退避三舍为妥。?狮子座?。作为外貌协会忠实会员的狮子男，其实很希望自己的另一半能上得了厅堂，下得了厨房，当今美女泛滥的时代，很多漂亮的脑袋下潜伏的确是呆瓜般的脑袋，一点不识实务、不会给老公挣面子，天生就是一个爱闯祸的傻老婆，有意无意的就容易让老公出洋相，狮子男拿这种女人简直没有办法，恨不得眼不见为净。?处女座?。奉承工作第一爱情第二的处女男，最受不了无理取闹的女人，让处女男翘班陪自己喝咖啡，抑或在处女男上班的时候去探班等，柔情战术固然不错，但是适度才好。再者，一点芝麻大的事情就要和处女男冷战好几天，口不择言、做事轻率，或者常常轻易说分手的女人，总会让处女座选择逃之夭夭。?天秤座?。天秤座虽然平常是好好先生，但是如果另一半查勤时，他一定不会说实话，因为他脑中会千回百转的想对方为什么会查勤，然后要怎样回答对方，回答了之后另一半又会怀疑什么……等等，对天秤座来说变成十分困扰的事情，不喜欢被人控制的感觉，久而久之他就会觉得对方是一个麻烦，你越是看他看得紧他越想逃。?天蝎座?。有些喜欢猜疑的天蝎男，对待自己的另一半一向遵从：坦白从宽、抗拒从严、隐瞒视同背叛一律处死。天蝎座如果遇到：任何事情都有隐瞒，像是一个秘密仓库的女人，还喜欢乱猜疑天蝎男的心思，这样会让天蝎男觉得自己的忠诚被对方怀疑着而不爽，对方对自己基本的信任都没有，会让天蝎男很无语，除了离开这样的女人，他们没有更好的对策。?射手座?。生性大胆的射手男什么都不怕，就怕两件事：一怕女人哭，一点鸡毛蒜皮的事情就能让女孩眼泪下一盆，哭便是小心眼的象征；二怕女人缠，整天刨根挖底地询问射手男的行踪，不问个水落石出不罢休。一遇到一哭二闹三上吊型的小女子，他们唯一想做且能做的事情就是闪人、消失！。?魔羯座?。典型的害羞型加务实型的魔羯男，很勇敢的大女人只会吸引他一时的注意，他更怕女人的权力地位在他之上。魔羯男在爱情方面属于闷锅型，慢慢的焖出的美味他才会赞，那种热情似火、一把火就能将爱情迅速燃烧起来的女孩，只能让魔羯男撒腿就跑，太快太刺激的事情，还不在魔羯男的接受范围内。?水瓶座?。水瓶座的人对待感情其实是很认真的，他们会慎选另一半，可是在他找到命中的真命天女之前，他都只是抱着试试的心态，算是“试用期”的磨合过程，而这些未转正、未被被他列入考虑的对象时，就要求水瓶座男承诺，这种自以为是又没什么主见的女人，会让水瓶座男很快的闪人。?双鱼座?。生活里面以浪漫为主色调的双鱼男，不喜欢身边的女人总是表现出很显示的一面，并不是他们总是活在想象的浪漫世界里，将生活与实际的轨道脱节，而是他们觉得已经够不容易的生活，为何不美好的度过？！相反，斤斤计较的现实女人和太有主见太强势的女人都会让他们觉得不自在，满脑子的都是想逃的念头。精彩推荐：是天生老板命吗 啥情人最让你幸福 啥样爱情等着你 婚姻是幸福的开始吗。爱上水瓶女的幸福(图)。新浪网友：新鲜的空气  星座情感故事征稿 　 。本人标准瓶女。经历过失恋，现经历一场暗恋。不得不承认，大多数瓶女身上都有着可以洞察事情，人情本质的能力，冷静，客观，一针见血。和瓶女相处一阵，你会发现她忽冷忽热，古灵精怪，心思缜密，可以很好的把握距离，又会做些神经质的事情；有时笑起来像个孩子，冷起来像个谜。看似矛盾的表现令人迷惑，到底哪个是她？最复杂的东西，只要从本质入手，一切就很简单了。瓶子不是怕爱上，而是怕不值得爱。怕双方有任何一方不足够了解，不足够爱。她绝不会浪费你一分一毫的精力。对于不能再喜欢的人，瓶女会明确的提出分开，并感激对方。这是她尊重人的体现，被人欣赏也是一种尊重！水瓶女是极其有责任感的人。冰雪聪明，思维敏捷，但很少撒谎，哪怕对方是陌生人甚至曾经伤害过她。对她而言，爱是深深的喜欢，爱意味着责任，意味着长久的相守。喜欢上你之后她一定会考验你。放心，她一般不会刁难你，也不太关心你有多少钱，有没有房等物质上的东西。她爱的是纯粹的你！对于考验，放心，她想知道对于一件事你是什么态度。即使在别人看来你是错的，只要你能给出你的理由去支持他，相反，瓶子会更加欣赏你，更加喜欢你的执着。爱上之后的瓶女，对另一方会不断的好。全心全意的支持，理解，帮助。她所能想到的方法，所能动用的朋友，在别人眼里看来是不可能的事情，放心，她都能做的出来。在她面前你无需掩饰，无需担心你工作忙关心她不够。你什么都不用担心，你只需要做两件事：爱她，做你自己。瓶女最不擅长说甜言蜜语，我爱你三个字太神圣了，如果说错了，就像玷污了圣洁一样！她时常对别人暧昧？暧昧，你想太多了，她怎么可能！准确的说，一方面你不得不服，她的人缘很广，很好，朋友不少；另一方面，也是最主要的，她是用委婉的(多是开玩笑或是隐喻)方式让彼此都不太难堪。她会很谨慎。但是，一旦爱上你，她一定会当你的面亲口告诉你，不论用什么方式！大多数瓶女都是不鸣则已，一鸣惊人的那种。如果你们是恋人，你稍稍想下就会发现，她比较常说的是，我想你了，或是你在忙什么呢？或者拐弯抹角，或者是一些很另类的话，反正就是不常说。这是她喜欢你的表现。她可以不说喜欢你，但是如果你喜欢她，你一定要说，但不能太频繁了。你可以这么问他，如果有两个男孩同时喜欢他，一个油嘴滑舌，长得很帅又有钱；另一个嘴很笨，但有责任心，她选哪个。放心，她一定会选择后者。如果你的确很优秀，又喜欢她，但不确定她是否喜欢你，怎么办？你可以暗示，或者私下直接问她。放心，她肯定会直白的告诉你。在爱情上她是绝对的行动派。她会想方设法融入你的圈子，关心你的工作，学习，甚至你的朋友，家人。在你需要是时候和你在一起，你高兴时却不一定能看到她，她很“慷慨”的让给了你的朋友，同事(但你要知道，她很想你，很想和你在一起，并且她知道一想你起来就一发不可收拾！)。并且不会烦到你。为你考虑的太多了，但由于她性格本身是喜欢简单，她有化复杂为简单的习惯；所以，因为你，她变得有点神经质，变得患得患失，变得洒脱不起来。一条信息都能高兴好多天，手机里存你的信息，存了快2个月。见不了面，我想让用这种方式让幸福延续的更久。她会直接用做的，但不同于其他人，她的所作所为貌似自然而然发生的，但是，请聪明的你好好想想，那么多的偶然是不是也太巧合了，在遇到她之前有那么多好的偶然吗？难道她不说她为你做了什么，你就可以认为她没有付出吗？反之，如果她每一件为你做的事都告诉你，你觉得那还是爱吗？爱--心和心的默契，是用语言无法表达的。跟瓶子相处，你可以霸道，可以大男子主义，可以冲她发火，但是一定不要长期冷落她，或是找个女人刺激她！否则，你会后悔！你要知道，在她的逻辑里，她冷漠是要远离她不再喜欢的人。同样，她会用这个逻辑认为你不喜欢她了。她为你付出的太多了，她习惯委屈自己，假装坚强。最怕听到的两个字是“委屈”，不领情也就罢了，你怎么忍心伤害她？你很少看到她哭，她知道哭是不能解决问题的。但是她哭了，她以这种自己最不屑的方式发泄，她悲伤到了什么程度，很难想象。(我自己经历的一次失恋，2个多月了，现在自己都没有完全恢复)。这时如果你有幸看到了，请什么都别说，走过去紧紧的抱着她！即使她是悲伤到不行了，在你面前，她仍会微笑。听说过荆棘鸟吗？啼血的荆棘鸟，她此时就是！如果你爱她，请一定加倍珍惜。错过了，你一定后悔一辈子。她给你的爱只有一次！。如果世间有完美的人，瓶女一定是其中之一！她完美到世人不曾见到，不曾想象过。她的完美是一种自然流露，像空气，像阳光，但请你一定用心体会，你不难察觉她为你做了多少。请相信：如果她爱你，她给你的是没有任何负担的爱，不断成长的爱！在她的细水长流里，蕴藏着轰轰烈烈！跟她在一起，你常有回家的感觉，轻松，幸福，温馨。她不在你身边几天，你可能觉得无所谓。但是时间稍稍一长，你会发现你不能没有她！没人费尽心思的逗你开心，没人用古灵精怪的话欣赏你，没人在你无助时默默的帮助你，没人会因为你的无知而无私的包容你，没人会因为一点小事就很心疼很心疼你。她好在哪里？也许你一时说不上来，但是一定没有人可以替代她！为什么你不知道她好在哪里？傻瓜，你知道自己好在哪里吗？难道你不曾想过，你已经熟悉的，习惯的已和她融为一体！。个性测试：你具有哪种精灵气质(图)。独家撰稿：陌阑　心理测试征稿启事。在我们的人类世界之外，同时存在着一个更加古老而神秘的精灵世界，它们处于平行的空间，共同拥有同一个时间。我们肉眼凡胎所能看到的只是人间的种种，事实上那些拥有神秘力量，美丽忧伤、聪明骄傲的精灵们却时常在我们的世界里穿梭，于是，从出生那一刻起，我们的身上也感染了某种别样的气质。进入测试，你具有哪种精灵气质？。(本测试不超过12道题，4个答案，系统自动跳转。仅供娱乐，非专业心理指导。)。口角痣(图)。2.口角痣：。嘴唇口角有痣的女生是非比较多，因为交友时以金钱最为考量，所以容易因为金钱而导致是非发生。相关推荐：12星座男生床上招数最爱奢侈品变富翁捷径圣诞狂欢易出轨。个性测试：你的情绪动力在哪里(图)。独家撰稿：大智若笨　心理测试征稿启事。现在估计很少有人会觉得自己过得太悠闲太滋润了吧，压力如影随形，看着镜子中的自己，总是觉得一天比一天形同枯槁，但为什么有人却能够越战越勇(他们是圣斗士~~)，调整情绪才是最关键的，跳楼的、自杀的哪个不是精神崩溃的呀。独家撰稿：大智若笨　心理测试征稿启事。现在估计很少有人会觉得自己过得太悠闲太滋润了吧，压力如影随形，看着镜子中的自己，总是觉得一天比一天形同枯槁，但为什么有人却能够越战越勇(他们是圣斗士~~)，调整情绪才是最关键的，跳楼的、自杀的哪个不是精神崩溃的呀。人际测试：你能得到心仪的他吗(图)。稿件来源：非常心理测试。“自己心仪的他是不是喜欢自己？”一直是最困扰目前没有恋情的朋友们的问题。所以我们也做了一个小测验，帮你测测他是不是喜欢你。也希望对结果不满意的朋友别泄气，有自信，好好对待自己，找出不足你一定会成功。趣味测试：你能当选国民媳妇吗(图)。独家撰稿：噬·碎魂心理测试征稿启事。自《媳妇的美好时代》热播以来，毛豆豆这个贤惠、善良、包容又有智慧的女性被封为当代好媳妇的模范，成为了不折不扣的“国民媳妇”。你是否也能把婆媳关系打点得井井有条呢？一起进入测试吧！。(本测试不超过10道题，4个答案，系统自动跳转。仅供娱乐，非专业心理指导。)。金牛座本周爱情吉日吉时(图)。*金牛座*。单身的金牛们，本周爱情运下滑，这段时间你只会想在家里沉静一番，即使有人邀约你也会拒绝于千里之外，建议你心情放开怀一点，大方接受别人的心意，才会有告别单身的机会，尤其周二恋爱运很旺盛，还可能会发生不为人知的秘密恋情！有伴的你，这段时间你开始对俩人未来感到茫然，甚至不知道该如何是好，不妨跟情人沟通一番，也许能找到新进展的机会，周日适合与另一半一起去参加热闹的party，轻松一下！。约会吉日：12月8日。约会吉时：13:00。相关推荐：经典个人星盘测你命定良缘占卜转运契机合盘占算恋情。精彩推荐：星座名人的学历与功名《桃花运》角色星座分析>>更多精彩。12星座本周爱情吉日吉时(组图)。夏去秋来，中秋佳节悄然临近，激情燃烧的夏天将隐退幕后，本周你缘分红线的另一端将系着谁，月老会给你带来怎样的惊喜呢？花塘月下相思语，碧翡玉翠鸳鸯梦。中秋月圆之夜，你和佳人能化作鸳鸯花前月下共赏明月吗？还是来看看星吧独家提供的中秋桃花预报吧！。相关推荐：09占星论流年测情爱渴望月神测感情婚神解姻缘。胆小白羊逃离天蝎情网(图)。新浪网友：月玲珑情感故事征稿。我和他是通过介绍人，认识的，是我姑姑给介绍的。第一次见面是在冬天，快过年的时候。见到他时，他骑着单车，很阳光，重要的是长的有点像权相宇。穿的是很流行的外套，就是有袖标的黑色的，领子带毛毛的那种，是我喜欢的！我开始不愿意和他交往，因为他的学历是技校的，有点看不上他。因为我的手机丢了，我说和你联系不了！他说没关系我有俩个手机，给你一个。于是就联系上了。他追我追的很猛。他说我一个手包，是便宜货，我送他一盒奥利奥维化饼，妈妈单位发的。由于无法拒绝，我同意了交往。第一次牵手是逛暑光里市场的时候。我们牵着手逛！手心是热的，心理也是热忽忽的。因为是第一次和男生牵手，心理很紧张，又很兴奋！感觉美孜孜的，甜甜的。圣诞节我们去宾江道的教堂，对我来说教堂是很神圣的地方。我们去祈求来年幸福平安。他给我买了小兔耳朵的发卡，在圣诞树前照相。我们吃很便宜的小吃。天气很冷，空中飘着雪花，可我们的热情高涨，丝毫不畏惧寒冷。我过生日的时候，我们去KTV唱野猫，帮我庆祝生日。他擅长唱粤语歌，很好听。他不由分说的把我按在沙发上，亲吻我。我们在我家的楼道亲吻，我真的很投入。我穿着流氓兔的睡衣。我爸爸又给我介绍了一个男友。我们一起去唱歌，他给我来电话，我说和朋友一起，他不信。有时候男人也是敏感的，他说我和别的男人在一起，我说不是，他问我在哪了，我不告诉他。后来他查我的短信记录，我告诉他真相，他哭了，在避风堂，我们面对面坐着，他哭着求我，不要放弃他。我在宾江道口等他，他骑着单车如约而至，穿的是白色的跨蓝背心，真的很MAN。我们路过性感内衣店，真的很惹火的那种，他说：你来一件穿。我笑着说：我才不要呢。眼神中带有几分羞涩。有时候他骑车载我回家，天气很冷，他就把自己的羽绒服给我穿，自己穿我那件单薄的羽绒服。真的好暖的，暖在身上，暖在心理。他告诉我他要和别的女生结婚了，要我去参加他的婚礼，我拒绝了。我看到他们幸福的表情，一定会落泪，心都伤透了，就像歌里唱的：当幸福恋人寄来红色，分享喜悦，我难过的头也不敢回。这就是我的心声啊。由于他苦苦唉求，我终于同意不在见别的男人。他像小孩子一样，抱着我转圈圈。我爱他，非常的爱他，我想24小时的占有他，抱着他，告诉自己他属于我，我一个人的。我的男友很像权相宇，每天看着权相宇的脸，怀念他，占有他。24小时，只要你想见到他，就可以见到，自己傻笑，因为权穿了一件和他一样的白色T恤，原领的那种，能陈出颈部线条，光滑的肌肤，很诱人。他在丰田工作，我很喜欢他的工作，尤其是提到丰田。全世界最大的汽车生产商，日本的汽车制造商。他还要到空课，造飞机呢。他穿着工作服，坐班车来找我，我心想制服诱惑啊。我们在一起时，一起逛宾江道，天津最繁华的商业街，满大街播着周传雄的《寂寞沙洲冷》。他离开了我，残忍的离开了，他和别的女人结婚了！我不能去找他，为了自己的尊严。他让我下跪求他，我没有，我还有尊严。可我爱他，我想抛弃尊严，可我做不到，真的做不到。每天看着权的影象，想念他。后来我觉得好像和权在谈恋爱，错觉产生了。他吃饭的样子很可爱，即使是很难吃的食物，他也很爱吃的样子。冬天的时候，我穿着睡衣，在楼道里和他接吻，晚上的时候，我真的很投入，我吻的很投入，投入了太多的感情，以至于分手4年后，仍然无法忘记。我和他一起逛沃而玛超市，我挑着自己喜欢的零食。走到玩具架前，有个好大好大的熊熊啊！他说买给你，我很兴奋！。每次吃饭的时候，他总是把我爱吃的放到我的盘子里，让我先吃，自己再吃，无微不致的照顾我。去他家，他就准备好我爱喝的饮料，统一冰红茶啊，鲜橙错啊什么的。我们在他家的小床上做爱，小小的床，俩个人靠的很近，好象心的距离也拉近了。床边有一个灯泡照明。抱着他身体的感觉真好，好象能完完全全的占有他，他是属于我的，属于我一个人的。他的白色秋衣有淡淡的洗衣粉的味道。每次做完爱，他都会抽烟，我至今还迷恋那烟草味道。抚摩他洁白光滑的肌肤，爱不逝手。小小的房间，小小的床，俩个人的世界彼此交汇。我甚至不想工作，就想24小时抱着他，占有他的身体，占有他的心。疯狂的占有欲，典型的天蝎座女子。当天蝎爱上白羊，天蝎在爱的世界勇敢无畏，到是勇敢的白羊逃跑了。要说感情，天蝎女是极品，要说性爱，白羊男是极品。感情与性爱交锋，白羊男失去了深爱他的女人，天蝎女失去了自己深爱的男人。感情支配着天蝎女，性爱支配着白羊男。白羊男是男人中的男人，阳刚气十足。天蝎女是女人中的女人，用情至深，专情。他是4月1日的白羊男，我是10月28日的天蝎女。我们做爱，从白天到黑夜，夜色悄悄降临，关了灯，在黑暗与无声中专注的做爱，那感觉真美妙。黑暗无声的性爱，带表着冥王星，很天蝎吧。白羊座的守护星是火星，性爱能量很强劲。我们有过一个孩子，因为他说养不起，所以做掉了。我也曾幻想和他白头到老，可是命运弄人啊。有些东西，即使你再喜欢，也终究不属于你。我选择放手，我选择放弃，我真的心灰意冷了。他已经有了自己的妻，自己的家庭，过着平静安稳的生活。而我还在苦苦寻找，寻找属于我的幸福。天蝎女爱上了白羊男，真的好爱好爱！。天蝎女与白羊男相遇了，这就是命运。白羊座体坛美女写真照(图)。白羊座。上帝似乎对莎拉波娃太过宠爱了，力量激情与性感美貌集于一身，笑起来又带一抹白羊特有的纯真，这个永远向前看的白羊座美女，早年的成长经历是一个关于勇气、牺牲和奋斗的励志故事。她有如一永不疲倦的勇士，人们叫她小库娃，莎拉波娃说我不是库娃，她要的是球场上的胜利，三度拿下大满贯依然不满足。现年19岁的斯托克斯托克5次打破美国撑杆跳高女子纪录，她身上焕发着一种白羊座天然健康的美丽。她体形修长匀称优美，容貌甜美，2007年5月，好事之徒将她的一批照片贴上互联网后，立刻变得不可收拾，红透网络。莎拉波娃(MariaYuryevnaSharapova)。国籍：俄罗斯。生日：1987年4月19日。身高：1.89米。体重：59公斤。项目：网球。阿莉森-斯托克(AllisonStokke)。国籍：美国。生日：1989年3月22日。身高：1.78米。体重：59公斤。项目：撑杆跳高。相关推荐：星座帅哥明星雷人照12星座9月运奥运10大情侣。11.22-11.28行星预报。著名的“水瓶时代”专栏的撰写者RalfeeFinn撰文，对下周行星运程进行了分析，现编译如下(以下提及时间，均为北京时间)：。命运之轮在本周将继续向着不同的方向隆隆推进，虽然航线并未明了，而各种关键问题也依旧处于混沌之中，个人和群体正在发生的深刻转变却不会停息。天象的行星模式正处于转换的过程中，而地球上的人们对于紧张的反应也会深深影响人们的情绪。一方面，一些人几乎无法抑制对前方机会的兴奋与向往；而另一些人却可能为了当下时刻的现实问题而全力反抗。而我们中的大多数人则会发现自己在两个极端间左右摇摆，无法找到安全的中间地带。好在，行星也为我们提供了在混沌中依然保持自我控制力的可能性。但是想要在建立和保有合理的视野却是需要付出极大的努力。一些行星指标对当下的紧张状况功不可没：(1)进行中的土天对冲相位将持续带来不规律的模式，尤其在金融领域；(2)从现在开始到11月27日的一周是冥王星在射手座的最后时刻。随着冥王星进入摩羯座的新周期，我们也将一样步入新的时代。冥王星在今年早些时候的2-5月已经在摩羯座打响了头炮，而那段时间的经历也将带给我们一些预示。真正糟糕经济也将不可避免的成为唯一可以讨论的问题。所以在现在，这也已经成为我们每天讨论和关注的问题，因为随着冥王星进入摩羯座，我们将重新审视与金钱相关的社会结构问题：人们可能会无可避免地想起了资本主义和社会主义，但实际上我们需要去关注的是金融机构是怎样构建的。而且，最重要的是为什么通过这种方式构建，以及到底是哪些部分需要改变。(3)这是冥王星的十三年射手周期的最后一周。而射手座代表着人们追求智慧的意愿，冥王星则喜欢调查事实真相，并最终挖掘出射手座智慧的阴暗面----在美丽荣耀背后的无知，从那些都无法说出完整句子的领导者到痛斥一切无法理解的事情为暴力的传统教派人士。在九十年代中期射手座与冥王星联手超越了种族与国界将信息技术传播到世界的每个角落，而冥王星同时也对此做出了回应。信息技术与网络科技让人们可以大方对无知说“No”，互联网上触手可及的知识与信息让世界变得越来越小，也让我们意识到世界的宽广与深刻。随着最后几天的来临，不妨给自己一个时间(哪怕只是很短一会)反思在这些年你学会面对了哪些无知以及扩张了自己在哪些方面的知识和世界。(4)但是这也并非全部。天王星在11月27日也将恢复正行。随着天王星的转向，人们的日常生活将充满变数。在每一个天王星改变方向的时刻，人们都将感受到他带来的震动，所以本周也不会例外，不妨预期那些无法预期的事情的发生吧。编译：凤影焰。最爱找茬的星座老婆第四名射手座(图)。NO.4射手座。活泼的射手座女生在婚后其实会很小女人，时不时的会突然闹闹小女人的性子，尤其是生活如果变得让她们觉得比较枯燥乏味的时候，她们就会开始找点事情活跃活跃，比如说挑点小刺逗逗他们的另一半，或者有时候也不管对方的心情，突然想起来就去捏人一下或者捶人一圈甚至借着点小事去吼对方，看对方被唬住了她就觉得很有趣，她们没什么恶意，但是有时另一半看起来就觉得她们是在没事找茬。相关推荐：精准09流年运星盘看你姻缘能嫁入豪门吗老公会出轨吗。双鱼座男友会为爱做何等傻事(图)。双鱼座。为爱会做何等傻事：一路相随。不爱运动的你最近天天光顾健身中心，练得比谁都起劲，为的只是见到场地另一头的那位漂亮女生；为了制造不经意的偶遇，你把她的行走路线研究透彻，常常“守株待兔”……双鱼座虽不太敢主动表白，但绝对擅长地下活动，常与对方发生“不经意”的邂逅。相关推荐：09运势抢先算命中注定的另一半你们名字配吗抢看09桃花缘。个性测试：你会招来同性厌恶吗(图)。独家撰稿：小周　心理测试征稿启事。有个很有趣的笑话，餐厅里面只要进来一个性感的女人，所有坐在里面的女人都会悄悄地说她是一个不正经的女人，这样描述女人的嫉妒心也许夸张了些，但这绝非空穴来风，你会招来女人的多少嫉妒呢？。(本测试不超过10道题，4个答案，系统自动跳转。仅供娱乐，非专业心理指导。)。个性测试：你具有哪类糖果性情(图)。独家撰稿：陌阑　心理测试征稿启事。糖果是女人味觉的最佳体验，它可以缓解身心的疲惫，让你收获从头顶到脚尖的愉悦。女人的脾性更是像极了糖果，酸甜交织的味道，贯穿了被自身之外另一种热度融化的始终。而你是哪一种真性情女子，你的身上具备哪类糖果的迷人特质？。个性测试：你会引起朋友的不快吗(图)。独家撰稿：小周　心理测试征稿启事 欢迎关注新浪星座微博。再亲密的好友，也难免有磕磕碰碰的时候，但是，原因到底在哪方呢，你有没有认真的思考过这个问题，究竟是你的原因还是对方的原因？。(本测试仅供娱乐，非专业心理指导。)。不得不爱的星座坏男人(图)。有人喜欢浪漫，于是善于甜言蜜语的男人大受欢迎；有人喜欢暧昧，于是善于调情的男人销路大增；有人喜欢挑战，于是越难掌控的男人就有了市场……很难说坏男人究竟是怎样的男人，因为好与坏，见仁见智。每个女人对“坏”的定义都不同，每种男人都有不同的“坏”法。让“科技紫微星座网”带你一同领略12星座男人的不同“坏”法！。白羊座。细数白羊座男人的特点时，你会发现：他们大男人主义，不懂看人眼色，心思又不够细腻，还动不动就火山爆发……等等等等，缺点简直一箩筐！可事实上呢，他们却往往最先抱得美人归。为什么？因为胆大脸皮厚！而且心理学家说：女人内心深处都渴望被人珍爱。所以，当他们以带有力度和强迫色彩的吻偷袭对方，即使索吻不成，这“坏”男孩之举也已经成功勾起女人们绮丽的心思。金牛座。往往金牛被冠以老实、坚忍等好德行。但其实，金牛的“坏”你只是一时看不到，时间会让你体会到，金牛的狼子野心比所谓的“坏”更具杀伤力。他们以退为进，以静制动，表面上，文静且讲理，保守而友善，等你卸除戒意，他便开始放肆。典型的手法就是：要对方迎合他，表面上先会装出副依赖且尊重对方的样子。譬如金牛座另类狂才李敖先生，儒雅大学者，铿锵大作家，却别样风流，一生总得美人芳心。双子座。嗬！双子座男人臭名昭著啊，“花心”都成了他们的注册商标了！虽然一杆子打翻一船人有点冤，但他们确实太能招蜂引蝶了。是的，他们拥有天生的语言才华，有口才又有文才，情书随手拈来，即使一文多发；甜言蜜语张口就来，即使说了就忘；他们又多变，时而热情，时而冷酷，时而多疑，时而狂暴，完完全全不按牌理出牌，可谓是高潮迭起，戏剧性十足。也许这一切会令女人感觉这是场游戏，但又都无法抗拒地被迷惑。坏吗？极坏！但实在可爱。巨蟹座。男蟹是这个喧嚣世界上的另类，他们是用敏感和复杂交织而成的。如果这个世界上还有最后一个男人用香水信纸和蓝墨水写缠绵悱恻的情书，我会相信他是巨蟹座的。这个星座的男人沉默、被动，甚至还有些神经质的害羞。他们低调地向你暗示着他对你的爱，文字、影像、音乐是他们表达情感的拿手方式。或许你会觉得他们婆婆妈妈，一点也不痛快，有时甚至懦弱；但当你拒绝他时，他那幽怨的眼神会让你有一种深深的罪恶感，觉得自己过于无情。这份罪恶感萦绕着你的心，挥之不去，也许解脱的唯一办法便是接受。狮子座。最典型的莫过于《流星花园》里的道明寺，那个霸道、匪气、骄傲的大少爷了！这个星座的男人绝对的唯我独尊，哇！自负得不得了！--自负的男人特别自我，自负的男人老爱支配女人，自负的男人还自恋。若是他们不小心伤了你，绝不会低眉顺眼的轻易就跟你说对不起，令人又气又恼。在他们那里，爱就是占有，爱就是独裁，爱就是服从。可叹的是，女人皆有做小女人的梦想，于是又无不着了他们的道。处女座。有这么一个场景：当所有人对着一个绝色美女都表现出惊艳的神态时，都无不向其大献殷勤时，有一个人却坐在角落，一脸地无动于衷，甚至还会刻薄地对美女说一句：你穿这身衣服不合适。这个人便十有八九会是处女座男人。真的以为他视美为无物吗？这里不追究他究竟是怎么想，重要的是如果你是那个美女，你肯定会注意到他，然后怀疑自己的美，继而有一股想在他面前证明自己魅力的冲动，如果你真这么做了，那么恭喜你，你中了他的激将法了！。天秤座。很多女人对天秤座男人，都是又爱又恨。因为他们是理想情人，却通常也是大众情人。这个星座天生怕寂寞，感情丰盈得要滴水。如果你感受到了他对你的殷勤就以为他对你有意，那可就错了。那些看起来动人至极的大小殷勤，你可以在他对任何女人的时候看到。玩暧昧关系是他的拿手好戏，负责两个字他不太会写，如果你不知道他们的这种德性而不小心动了感情，那么，祝你好运，希望他也真的对你动了感情。天蝎座。在女人这边，他善于猜测她们的弱点，善于抓住她们的弱点，然后“攻击”她们的薄弱处，触动他们的情思。在情敌这边，他会想尽一切办法来让他自动放弃，甚至不惜用卑劣的手段。是否会认为他们有些不道德？最终的评判权在女人这边，他人的议论只是隔靴搔痒。但女人却都是感情动物，情感很容易使她们的是非观产生动摇或偏袒，想想他是因为爱你才这么做的，你的心中除了有些责怪外，会不会还有些震撼有些感动？。射手座。他好像不管说什么，都会有点像是在调情；他也不怕自己的言语行为是否有点过火，因为他就爱玩火；他常常乱开空头支票，知道对女人想要浪漫的心态对症下药，描画起美好的未来越不切实际却越让你心动；他还特别“不拘一人”，与每个女人都能谈笑风生；但是你无法控制自己的感情，纵然这一切看起来是那么地没有安全感，只有找个理由来开解自己：“人说恋爱就像放风筝，如果太计较就有悔恨”。魔羯座。非常现实的魔羯座男人，会经常展现出令人毛骨悚然的成熟度。他们喜怒不形于色，常常面无表情，一脸深沉。阴郁、冷峻、太过理智、功利主义，这些没有感情的字眼，你信不信，在某些女人眼里，皆能转变成一个很受欢迎的字眼：酷。酷男人就如恶魔撒旦，聪明得邪恶，精明得无情，但现实生活中，天使爱的却往往就是这个恶魔。水瓶座。我想是由于人类天生就有一种“贱”性，所以才让水瓶座男人大行其道。这个星座的男人看起来有些神秘兮兮，他们做事奇特，一贯地我行我素；冷落了你不会有什么愧疚感，失了你的约也不会为自己的行为多做解释；他们始终笑给你看，让你觉得若生他气会显得自己有些小气。他越是一副什么都无所谓的态度，你越是想让他为自己而失控。也许最初只是想征服他，但往往到最后就真的爱上了水瓶座的他。双鱼座。双子座以花心出名，而双鱼座以多情闻名。多情是一种本性，双鱼座的男人痛，可忍；寂寞，不可忍。他们放纵自己的心意，严重具有爱美之心，且善于挖掘每个女孩的可爱之处，毫不吝啬溢美之辞，让女人难以拒绝。贾宝玉可谓是这个星座男人的代表人物，他至情至性，大观园里的姑娘无不喜欢他，可黛玉临死前的一句“宝玉，你好……”后面尚未说出来的一个词，具体是什么不得而知，但那绝对是宝玉的“坏”。远距离爱情谁无法持久(图)。当其他情侣在卿卿我我时，TA只能用手机告诉你TA很想你；当重要的日子到来时，TA只能从邮递员手中接过礼物……TA的爱情甜蜜而又孤独，只因为与恋人之间有段长长的距离。这样的远距离爱恋该如何继续？TA又能坚持下去吗？“科技紫微星座网”告诉你。白羊座。爱情持久指数：★★★★☆。白羊座与恋人分隔两地时，白天与朋友在喧闹中度过还不会觉得难过，但一到宁静的夜晚，强烈的孤独感便会袭来，电话、网络联系终究无法弥补可以触摸恋人时的真实和甜蜜。为了持续和巩固爱情白羊座常常会两地跑动，争取多见见对方。虽然白羊无法保证能持续多久，但时间越长就越觉得有成就感。金牛座。爱情持久指数：★☆☆☆☆。远距离恋爱的风险太大，容易出现问题，喜欢安定生活的金牛无法不考虑诸多方面的不利因素，现实的种种问题会让TA越来越理智的面对这段飘忽不定的感情。分手，也就多半成了自然而然的处理方式和结局。双子座。爱情持久指数：★★☆☆☆。善变的双子座守着一份不可及的远距离爱情确实是挺郁闷的，吃饭、睡觉、上街、看电影……爱人的缺席让TA情何以堪。一旦身边有让自己快乐的对象出现，你的位置便被顶替。不是不够爱，而是TA真的难以忍受那份无聊和孤独。巨蟹座。爱情持久指数：★★★★★。在远距离的恋爱模式中最不可能背叛爱情的就数巨蟹座了。虽然远距离爱情会出现很多问题，但是TA却总能尽量把那些纷繁之事在现实与内心中隔绝开来，生活在旖旎的幻想中，如母亲般的爱着对方，默默的等待爱人的归期。狮子座。爱情持久指数：★★★★☆。对于狮子座来说只要两人真心相爱，距离远又算得了什么？狮子的自信不允许TA轻易退缩。或者是狮子的坚强使得即使遇挫，来自远方恋人的一声安慰便足以重新振作；又或者是TA天生对事物的控制欲作祟，恋人要是几天不与TA联系便会感到不安。每天的电话来往(最好是对方主动打来)便成了狮子坚信的燃油剂、坚守的操控器。处女座。爱情持久指数：★★★★☆。力求完美的处女座估计在得知要与恋人分开段距离时，就为往后能顺利发展做好感情如何不受外来干扰的周密计划，并按照这份计划执行。即使中途出现问题，也会及时进行修正。TA不喜欢突如其来的事情扰乱自己的爱情或生活。天秤座。爱情持久指数：★★★★☆。在缺少恋人在身边的日子中，知心朋友就成了天秤座的情感寄托，TA一面和朋友们快快乐乐的生活，一面对自己的爱情充满了美好的幻想。最喜欢的莫过于去商店消磨时间，把选购的物品寄给远方的爱人，希望得到对方的赞美和喜爱。天蝎座。爱情持久指数：★★★★★。天蝎座的爱是彻底的、极端的，爱上了，便要全身心的付出。可距离一远TA会为自己什么也不能为对方做而懊恼，不如索性追过去，即使要面对很多困难，天蝎也越挫越勇，反正什么都不能阻挡TA跟随爱情的脚步。射手座。爱情持久指数：★★★☆☆。面对远距离爱情射手座能保持乐观的情绪，即有更多的自由空间，又互相给予爱的温暖和幸福何乐而不为？没有恋人在身边，也一样可以开心的玩，自由的呼吸；想你时就打打电话，偶尔心血来潮也会去看看你。魔羯座。爱情持久指数：★★★☆☆。魔羯座面对与爱人分隔很远时，强烈的责任感不允许TA轻易放手，各种现实问题也不会让TA冲动的为爱牺牲。恋人不在身边的这些日子，TA惟有把精力、时间多用在事业上，这样才不会有太多间隙被思念占满与折磨。水瓶座。爱情持久指数：★☆☆☆☆。也许是因为不能忍受任何约束和束缚的强烈个性，也许是因为内在心理隐藏的叛逆，水瓶座对远在他方的恋人很难保持专一。TA不会主动提出和你分手，但也绝不会认为自己能忠于这份感情。因此，与恋人保持联系同时又寻找新恋情是十之八九的事。双鱼座。爱情持久指数：★★★☆☆。双鱼座的人忠于爱情，但不会主动付出；对爱情充满幻想，可也难以忍受孤独。远距离的恋爱会使TA感到迷茫，渴望有人教TA如何走下去。于是主动权都掌控在对方手里，你让TA过来陪你，TA便真会打算过去；如果你选择分手，那TA也只能痛苦无奈的接受。事业测试：你工作易受他人干扰吗(图)。独家撰稿：苑椿　心理测试征稿启事 欢迎关注新浪星座微博。办公室永远是个龙蛇混杂、藏龙卧虎的地方，你永远不知道一张张面具底下会是怎样的脸庞，你是否还傻傻的对别人的话听之任之，完全搞乱了自己工作的步调？还是笃定的坚守阵地，从未被谣言动摇分毫？赶紧来测测看吧！。(本测试仅供娱乐，非专业心理指导。)。个性测试：你啥习惯最让男人烦(图)。独家撰稿：春末夏初心理测试征稿启事。男人和女人，相辅相成。男人需要女人，女人也需要男人，但是总有那么一些时候，会让对方看不顺眼。挑剔、嫌弃、争执等等，每次总是那几个出发点。你呢，你的哪样习惯最容易招男人厌烦？。(本测试不超过10道题，4个答案，系统自动跳转。仅供娱乐，非专业心理指导。)。紫微14主星一周事业运特别提醒(组图)。免费紫微主星查询>>>。七杀星：★★★★☆。职业运：。想要成功的欲望强烈，行动力十足，但急于求成也易忽略细节，造成失误不断。越忙越应耐得住性子，少失误方能事半功倍。学业运：。拥有相当充沛的热情，企图心强，目的明确，不达目的决不罢休，有利于课题研究，却易劳累。周末与家人去野外散步，能有效缓解疲劳。压力指数：41%。贵人主星：武曲星。小人主星：太阴星。开运色：锈红色。相关推荐：命格详批升级版姓名恋爱配对紫微事业命盘09何时会旺。爱情测试：恋爱中你最害怕什么(图)。独家撰稿：seven　心理测试征稿启事。恋爱是美好的，但是也会带来各种各样的不安：害怕对方不够真心，害怕对方对自己厌倦，害怕情敌出现，害怕激情变淡，害怕考虑未来……恋爱也是需要勇气的，因为恋爱中不可避免会遇到这样或那样的烦心事。究竟你能不能为了爱情变得勇敢，你在恋爱时最怕的是什么？。白羊与狮子错过的爱情(图)。新浪网友：叶溪情感故事征稿。圣经上说：“羊与狮共处”。所有的星座书也都告诉我们白羊和狮子是绝配。只可惜，我们相遇的时候都还不知道星座是什么，也不知道那种致命的吸引力原来是冥冥中早已注定的。就像那首歌唱的：只怪你和我相遇得太早，对于缘分却又给得太少。现在回想起来，他真是一头典型的狮子啊！骄傲、霸道、不可一世、目空一切，记得高一的第一堂班会课，主题是老掉牙的自我介绍及个人的理想什么的。其他同学都老老实实照本宣科，他倒好，一上去就跳到讲台上，大喇喇的坐在上面用一种帝王俯视臣民的嚣张态度说：“我的梦想是成为亿万富翁，创建属于自己的商业帝国，我一定会成功的！”下面一片寂静，继而，男生们开始欢呼，女生们用仰慕的眼神秒杀他。“俗！”我很不屑的对同桌撇撇嘴，但很不幸的，我的同桌是他的初中同学，也是他的铁杆粉丝，在她接下来日日不间断的洗脑运动中，我知道了他所有的光环的来历：家里号称本城首富，有整整一条商业街的店面；人聪明，又文武全才，据说考试从来没出过前三，还在不少武术比赛中得过奖；更没天理的是长得玉树临风的，虽比不上潘安，但是随便站在那里也能电晕一大票无知少女了。据说他之前的女朋友是初中的校花，高中考到另外一个学校了，据同桌的八卦线报说当时他们分手的时候他对她说：我会想你一年的，一年以后我不敢保证不喜欢别人。“好无情啊！”我嘴上批判着，其实心里是有些认同他的理智和诚实的，也许从那一刻起我就开始喜欢上他了，但是自己却一点也没察觉更不敢承认。日子在相安无事中慢慢滑过，整个高一我们基本没有什么交流，唯一的一次交集是他参加当年的国际武术大赛，因为家乡小城第一次承办国际规格的大赛，他也是第一次有幸参加那么高级别的比赛，所以我们全校师生都去给他当啦啦队。他也很争气的得了青少年组的散打冠军，当他大汗淋漓的回到看台上时，一大群女生围上去送水递毛巾，推推搡搡的眼看就要把因为视力不好坐在第一排的我踩成肉泥了，就在千钧一发之际，他一把拉起我靠着栏杆，并顺手拿走了我手上的矿泉水，一饮而尽。我惊魂未定的看着他，半晌才想起来那瓶水我已经喝过一半了，难道他的眼神比我更不好？。转眼到了高二，我们依然没有正式说过话，但不知从什么时候开始，我发现他的影子无处不在。自习课他一定坐在我一米之内的位置，下课的时候我不管在哪里，10秒钟后他一定带着一帮兄弟浩浩荡荡的出现，放学的时候他的单车永远在我车后两米的位置，还乱七八糟的唱着歪歌。我告诉自己要冷静，绝对不能自作多情，从他的前女友就可知其是个以貌取人的家伙，那么多美女围在他身边，他怎么会看上我这座勉强称得上清秀的冰山？难道是因为我从来不搭理他，所以激起了他的好胜心，想逗我玩？那我更要离他远远的了。打定主意之后，我每次一看到他就绕道走，自习课他一过来我就换位置，放学一定找别的女生一起走……总之，方圆5米之内有他就没我！渐渐的，他的影子不再频繁出现，但是每当我一回头，总是会看到一双若有所思的眼睛，我不敢回看他，怕一不小心就会沦陷在那对深邃的眸子中。我开始失眠，开始疯狂的写日记，午夜梦回，字里行间全是他！可是一到清醒的白天，我就又把自己像鸵鸟一样包了起来，我不敢看见他。谁说白羊座是圣斗士？我觉得自己在感情上是个彻头彻尾的懦夫！。日子在这种患得患失的矛盾煎熬中一天天过去，很快，春天来了，我的18岁(虚岁)生日也快到了。18岁是个特别的生日，所以我决定要好好过一过，开心一下。我邀请了一些平时比较要好的同学到我家一起吃蛋糕，包括几个对他很死忠的男生，但没有邀请他，理由很充分，跟他不熟，都没怎么说过话呢。事实上，我是不想让他再来扰乱我的心绪。我知道以他的骄傲是不可能不请自来的。没想到，就在我生日的前一天，他派了那几个受邀的男生轮番向我游说，一定要我请他，禁不住疲劳轰炸的我终于妥协了，走过去扔了张邀请函给他，不敢看他的表情，逃也似的回家了。他的生日礼物很有心思，是一副立体山水画，放在一个镂空的心型盒子里，盒子里还有一张漫画美少女形状的小卡片，看过的同学都说那美少女跟我十分神似。我却有些失望，因为并没有期待中的表白。现在回想起来，以我当时对待他的冷漠态度，骄傲如他能做到这个地步已经是极限了，更加可贵的是外表霸气的他却有那么细腻的心思，那份礼物其实已经含蓄却明白的表达了他的心意。生日会上他还演唱了那首《nothing’sgonnachangemyloveforyou》，虽然不是直接献给我的，但是稍微想一想就应该明了他的用意了。只可惜当时的我已经被自卑和猜疑蒙住了心，对这一切都视而不见，从而错失了发展的最好机会。那次之后，我以为老天不会再给我机会，我以为他一定对我彻底失望了。所以在高三转到文科班后我就一门心思的准备高考，不再给自己太多时间去思念和懊悔。偶尔还是会看到他从隔壁的理科班过来窜门，但是我已经不敢奢望什么了。我知道他一定会报考同济，因为要继承家族的建筑企业，也因为上海是他一直以来认为可以实现梦想的地方。所以我避开了所有上海的大学，选择了杭州，既然不可能在一起，就离远一点，彻底忘记吧。最后，我如愿考上了杭州的大学，却在同一天知道他也被浙江大学录取。毕业聚餐的时候，他提议所有去杭州念书的同学都约好同一天坐火车去报到，其他人都说好，我没吭声。快结束的时候，他借着酒意坐到我旁边：“刚才为什么不说话？”我看着他问：“你不是该去上海吗？”他扭过头：“没考上。”我默然，不敢再去探究答案。回过神来才想起来那已经算是我们同学三年来对话最多的一次，也是唯一的一次。后来，我独自一个人去杭州念书，故意避开了他，大一刚开学没多久，他就带着其他的老同学杀到我的学校，说是要聚会，散步的时候又派了最好的兄弟来探我的口风，说是一个人在杭州怪寂寞的，想找个人一起洗衣做饭(亏他想得出来！)。我假装听不懂，后来他就不怎么来了，只是一些特别的日子会寄些卡片给我，写几句话或者一首诗，落款都是：给常思念不常见的朋友。再后来，卡片也没有了，再再后来，我从他兄弟处得知，有一次他来学校找我，恰好隔壁学校的一个男生发神经在我窗台下唱情歌一定要见我，他误会我已经有男朋友，所以选择不再打扰我。我很想对他说，这么多年来，我的心里从来只有一个人，我不可能也没时间去交男朋友，因为我所有的时间都用来使自己更完美，完美到能够配得上心里的那个人。我不愿意自己在他面前永远是丑小鸭或者灰姑娘，我无法接受一份在心理上觉得不平等的感情。只是这些话最终都没有机会对他说。大学毕业后，我来到了他梦想的上海，没有刻意去打听他的消息，只是有一阵子经常会梦见他，梦见熟悉的高中课堂，梦见他对我说嗨，我也在上海呢，在离你很近的地方。有一次，我去看一个在公安局工作的朋友，无聊中在内网上输入他的名字，电脑上赫然跳出他在上海的户籍信息，原来他真的落户上海了，看时间正是我频繁梦到他的那阵子。户籍地址确实离我家不远，只是户主后面那页紧跟着一个眉清目秀的女子的照片，那是他的新婚妻子。我已经不记得自己是如何离开的，等意识恢复的时候已经在大街上游荡很久了，耳边传来撕心裂肺的音乐：上天让我们相遇得太早，对于缘分却又给得太少，才让我们只能陷在回忆中懊恼……。紫微14主星一周事业运特别提醒(组图)。免费查询你的紫微主星>>。七杀星：★☆☆☆☆。职场运：。本周有些犹豫不定，在工作上已经决定了的事情，不宜再思前想后，以免错过实行新计划的好时机。感到有压力时，应该多与好友聊聊心事。学业运：。本周的学生族无心学习只想着玩乐，在校期间学习压力过大，一到了假期就犹如断了线的风筝，把学习全都抛到脑后。压力指数：82%。贵人主星：廉贞星。小人主星：贪狼星。开运色：亚麻色。破军星：★★★★☆。职场运：。本周上班族在工作上热情高涨、诸事顺利，即使遇到了麻烦也能得到同事们的帮助，让你心情愉快，想想该如何表达你的谢意吧！。学业运：。本周的你学习态度十分端正，有着强烈的求知欲望，能有效完成假期作业。为了保证学习成绩稳定，建议你该继续坚持不懈的充实课本上的知识。压力指数：25%。贵人主星：紫微星。小人主星：七杀星。开运色：米白色。廉贞星：★★☆☆☆。职场运：。本周你的心情有些疲惫，导致工作的时候有些心不在焉。应该抽时间多去外面散散心，放松身心，调整好心情才能更好的投入到工作中。学业运：。本周学生族会遇到许多学习上的难题，面对这种不顺利的状态。建议你不要和困难硬碰硬，应该换一种思考角度，从不同的方面来解决现在的问题。压力指数：73%。贵人主星：天相星。小人主星：天梁星。开运色：海水蓝。贪狼星：★★★☆☆。职场运：。本周你的工作十分忙碌，仿佛总有忙不完的事情。别只顾着埋头干活，要多给自己安排一些娱乐活动，放松心情，工作上会做得更好。学业运：。本周学生族十分追求做题效率，恨不得一天之内就把假期作业全部写完。建议你不要盲目的追求速度而忽视了做题的质量，要制定一个循序渐进的学习计划。压力指数：43%。贵人主星：巨门星。小人主星：天机星。开运色：绛紫色。天枰与白羊之间的故事(图)。新浪网友：椰子树树情感故事征稿。我和羊相恋3年多，我是通过网络认识他的。第一次见面是在机场，第一印象没什么感觉。但是他好像非常喜欢我，接下去是他追我，是那种很热烈的。关系发展很快，基本上一个多月就很亲密了。当时他要求同居我没答应。后来因为羊的新鲜感，或者说是喜欢昏头的阶段过了，他要求分手。这阶段也就三个月的时间。我现在想想我们还真是神速，他热我也热，我到现在也没弄明白，我当初为什么会这么快？可能感情的事情很难说清楚。之后两年的时间我粘他，确切说是缠着他。我可能是属于很厚脸皮的女生，那个时候他经常说我跟个狗皮膏药一样，做梦都想把我甩了。现在我自己想我自己，我都佩服我自己，怎么这么厚脸皮呢。所以呢，这两年内，他是没闲着，女朋友也找过几个，基本都在我疯狂占用他时间的情况下，这几个女生都在他生活中消失了。我得承认，我当时就是单纯的想在一起，所以死命的占用他的时间，其他没什么想法。第三年，因为他年纪到的原因，他找过以结婚为目的的女朋友，具体几个我不清楚，我知道的有三个。我又在我疯狂占用他时间的情况下告吹。其实现在我也有点迷惑，他怎么把自己的时间都给了我，下班时间，周末节日都是我的。我真不知道他是真的想和别人恋爱？还是找条件合适的结婚？不过那都是过去的事情。    他说我太赖皮了，他没办法，不过有一点他知道，他喜欢我和呆在一起。现在呢，我们的关系已经很稳定，每天他干什么都会给报告，而且掐这点回家。我们已经很习惯了，确切的说是适应。他发脾气我黑脸，看我黑脸他哄我。确切的说很乖，比如我打电话问他什么时候回家？他会说我跟客户谈事情，大概什么时候回家。如果我认识的人，他会连名字都报出来。什么都听我的，从一起商量事情到投资，包括日常安排都听我的。每天他先起床做早饭，然后叫醒我吃早饭，一起上班。有的时候开玩笑说他认识我这么久没少花插插，他会很无赖的说，你什么时间都没给过我，连跟人吃个饭，两个星期才排到人家女孩子一次，是个人都跑的。要是不喜欢你谁让你占我这们多时间？不爱能跟你这么久吗？中间我觉得我们两家悬殊厉害，我想找个适合的，结果都被你卡的死死的。连见人女孩子面的时间都没有。我们两个人还滑稽到因为这个天天吵半夜。要是不爱你，找个女孩子，谁还搭理你那么多，况且还不让我去约会。不爱你，你能这么霸道起来吗？。总之，我迷迷糊糊的就到了这一步，羊很乖，我霸道。什么要自由要空间，羊在我这根本没有。我跟他除了想跟他呆一起，其他什么都没想。那些女生的事情有吃醋，但是我心里知道，如果他把时间都留给我，那些女生都是浮云。我只要他的时间，其他都不要。就这么走到了现在。看来我对羊是高压政策，以前想总有一天他会疯，但现在结果来看，他已经习惯。现在一天不见我就觉得缺点什么，每天都想我。爱情测试：你有多厌恶恋人夸别人(图)。独家撰稿：噬·碎魂心理测试征稿启事 欢迎关注新浪星座微博。爱情是排他的，两个人的世界容不下第三个人。人们往往更热衷于维护自己在对方心目中的独尊地位，听不得恋人说别人好，但是这样的心态往往会引发嫉妒而使自己失去理智。你有多厌恶恋人夸赞别人呢？一起进入测试吧！。(本测试仅供娱乐，非专业心理指导。)。12星座本周爱情吉日吉时(图)。人生就像是一场与自己的竞赛，事业爱情家庭等又各自开赛。在爱情这个分赛场上，有的人赶着主动爱人，有的人赶着让自己被人爱，除了与其他“赛事”通用的信心和勇气外，成功的可能性多由时机决定大小，不管你是奔着哪种目的，那么最近你能赶上最佳恋爱时机吗？。*白羊座*。本周白羊朋友们的桃花指数还蛮被看好的，单身的白羊们，工作和生活面的扩张让你认识了许多不同领域的新朋友，其中也不缺乏吸引你的类型，如果有恋爱的想法，不妨多方面认识了解一些不错的对象，也许可以从中顺利找到对的人！有爱人相伴的你，恋人为你做的一些小事让你很感动，你会想回报给恋人。约会吉日：7月29日。约会吉时：18:00。*金牛座*。本周金牛朋友们的爱情运还不错，单身的金牛朋友们，周遭有不少条件不错的对象在向你频频示好喔！不妨睁大眼睛瞧一瞧，说不定会遇到真命对象，但千万不要看走眼喔！有伴的你，若有品尝美食的机会，你不妨考虑和爱人一起分享，虽不见得爱人会和你一样喜欢吃，但你有这份心意就够了。约会吉日：7月28日。约会吉时：19:00。*双子座*。本周双子座的爱情运普普，单身的朋友们，忙碌的工作不仅让你精疲力竭，连想谈恋爱的动力都没有，只想一个人静静的休息放松。有伴的朋友们，情人或许因为一些事情而心情不佳，多多陪伴他们，听他们诉诉苦，才是身为一个体贴的情人该有的行为喔！。约会吉日：7月29日。约会吉时：20:00。*巨蟹座*。本周巨蟹座的桃花运平平，有伴的朋友们，和情人见面的时间减少，可能会让你们之间产生不必要的猜忌和怀疑，建议你还是抽空关心一下情人，了解对方的感受，才是化解彼此心结的好方法喔！单身的你，一些亲朋好友的介绍让你感到厌烦，不管有多好的对象，你都会懒得去应付！。约会吉日：8月2日。约会吉时：15:00。*狮子座*。本周狮子座的爱情运不错，单身的朋友们，虽然忙碌于工作，却也因此跟同事培养出不错的默契，当中也不乏对你有意思的人，不妨用心体会一下，从中搜索一下你命中的真爱吧！有伴的狮子们，你该学会让爱人也做做主，凡事不能完全按你的标准来执行，爱人需要你有包容心。约会吉日：7月29日。约会吉时：20:00。*处女座*。本周处女座的桃花指数上升，单身的朋友们，对于正在进行中的暧昧对象，可以试着把内心真正的想法告诉对方，不只让心仪的他更确定你的心意，也能使你们的感情瞬间加温不少喔！有伴的朋友们，身边多了许多滥桃花，要注意自己的言行，不要引起不必要的误会，造成别人困扰也让情人伤心。约会吉日：7月29日。约会吉时：21:00。*天秤座*。本周天秤座的爱情运尚可，单身的朋友们，虽然工作忙碌，却也因忙碌时展现的认真的模样吸引到不少人，在关注的目光下，你有一种受宠若惊的感觉。有伴的朋友们，情人最近对你颇有微词，因为忙碌的你忘了适时的关心TA一下，所以让情人心里很不是滋味。约会吉日：8月1日。约会吉时：10:00。*天蝎座*。本周天蝎座的爱情运势上升，单身的朋友们，试着约心仪的对象出来喝个浪漫的下午茶，或者找他一起去运动流流汗，能让你们之间的好感度直线上升喔！有伴的朋友们，最近对情人的耐心不太够喔！建议你带着情人去游山玩水一下，放松一下你的心情，也顺便跟另一伴培养默契是不错的选择。约会吉日：7月30日。约会吉时：16:00。*射手座*。本周射手座的爱情运不错，单身的朋友们，本周结缘机会多多！你简直是魅力无法抵挡，艳遇一波接着一波来！这段时间你的人气指数飙升，你的好人缘为你带来很多仰慕的眼光，剩下的就是你该如何挑选好姻缘的问题！有伴的射手们要多注意和恋人保持沟通，再忙也要记得打电话。约会吉日：7月28日。约会吉时：21:00。*魔羯座*。本周魔羯座的魅力无法挡，单身的朋友们，因为工作关系认识到不少新朋友，他们都被你的敬业态度所吸引到，纷纷跟你示好，你绝对要好好把握这难逢的机会喔！有伴的朋友们，最近不少朋友找你出去玩乐，千万别因此而把情人忽略?！情人也是需要你的陪伴和关心的。约会吉日：7月27日。约会吉时：22:00。*水瓶座*。本周水瓶座的爱情运普普，单身的朋友们，最近非常想谈恋爱的念头充斥着你的脑袋，然而却一直苦无好对象出现，建议你试着注意一下周遭的人，搞不好有人偷偷暗恋着你，而你却浑然不知喔！有伴的你，跟恋人一起分享快乐和忧伤变得自然，两人感情让你安心。约会吉日：8月2日。约会吉时：18:00。*双鱼座*。本周双鱼座的爱情运不错，单身的双鱼朋友们，本周跟暗恋的对象有了更进一步的发展，是个不错的开始喔！建议你试着邀约对方吃个饭，更深入的了解彼此，也许就是让你们恋情萌芽最好的开始。有伴的你可以试着将恋人介绍给家人朋友，让TA真正走入你的圈子吧！。约会吉日：7月31日。约会吉时：17:00。精彩推荐：洞悉流年运势 你做啥工作最牛 测恋爱黄金期 失爱症结清查。《爱情左右》天秤座交通警察(图)。文/aster。交通警察(黄晓明饰演)天秤座。这位偶像级的超帅交通警察，相信无论他做什么，都会成为所有人中的焦点。为了能得到他的罚单和签名，无数女性粉丝甘愿违规，更有鼎盛的雷人粉丝阵容招展呐喊。只见天秤座的他，面对此等狂热的追求者也丝毫不动容。他从始至终板着一张脸，本以为在故意耍酷，没想到最后一句台词他居然跟一个小偷说“叉腰肌不行，你去踢足球啊！”。星座塑造成功指数：★★★。除了颠倒众生的万人迷与执法公平是天秤座特色之外，其它的时间里，由于台词太少，加上这个角色的外形，更像天蝎座，酷酷的样子。相信也是限于戏份，所以星座特色不太明显。演员点评：。天蝎座黄晓明在这部影片中来了个“制服诱惑”，形象本身是成功的，起码大家都记住了这个马路偶像，也引来不少女粉丝的口水。文/aster。交通警察(黄晓明饰演)天秤座。这位偶像级的超帅交通警察，相信无论他做什么，都会成为所有人中的焦点。为了能得到他的罚单和签名，无数女性粉丝甘愿违规，更有鼎盛的雷人粉丝阵容招展呐喊。只见天秤座的他，面对此等狂热的追求者也丝毫不动容。他从始至终板着一张脸，本以为在故意耍酷，没想到最后一句台词他居然跟一个小偷说“叉腰肌不行，你去踢足球啊！”。星座塑造成功指数：★★★。除了颠倒众生的万人迷与执法公平是天秤座特色之外，其它的时间里，由于台词太少，加上这个角色的外形，更像天蝎座，酷酷的样子。相信也是限于戏份，所以星座特色不太明显。演员点评：。天蝎座黄晓明在这部影片中来了个“制服诱惑”，形象本身是成功的，起码大家都记住了这个马路偶像，也引来不少女粉丝的口水。爱情测试：你很着急摆脱单身吗(图)。男大当婚，女大当嫁。虽然你表面上对于婚姻这回事满不在乎，但其实你的内心的真实想法到底是怎样的？你是否就是传说中的结婚狂呢？你会是个结婚狂吗？。啥星座最容易让你看走眼(图)。千不该万不该，“招惹”这些个星座宝贝！你跌破眼镜还要埋怨上天没能借你一双慧眼，看不清他们外表下的“恐怖”真实，到底是你太“眼浊”还是他们太会“伪装”？。第一名：射手座。当你将性格开朗大方的射手座看做是最佳温暖爱人，做起阳光情人梦……就注定了你看走眼的命运。作为情人，乐观勇敢的射手座能给你灿烂的恋爱，倘若有一天你不再“适合”TA，花心又死忠于自身的自由的射手座翻起脸来铁定让你吃不消，TA能直接示爱，也能直接抛弃你！而作为朋友，射手座不拘小节的个性让你感觉好相处，事实证明他们确实如此，但是在长时间的接触后，你绝对会将他们形象中的不拘小节换成毛毛躁躁，这一点在某些时候会逼你大为跳脚，让你走眼的理由成立。第二名：处女座。如果你从一开始就相信处女座的无所不能，只能说你只看到了处女座的完美表象，没能看到他们成就完美表象的原因，试想一下，要是没有那颗会“算计”的心，处女座能完成自己的个人追求，让你看到现实版的“完人”吗？处女座习惯于暗地实行自己的计划，自己悄悄地努力，难免给人城府深、狡猾之类的负面感觉，若非深入观察了解，真不能准确做出判断。至于对处女座看走眼，一个原因在于他们把什么都做得太好以至于我们轻易就相信他们的超群，更多的原因在于他们总是神奇般地演绎“丑小鸭”的故事。第三名：双子座。双子座双面人的称号可不是浪得虚名，如果你想体验什么叫完全走眼，找双子座就对了，他们常常表现得像个长不大的孩子，快乐得没心没肺……要是你仅凭这些就对双子座下了定论，那你就错了！当然，你从双子座身上看到的智慧、博学、风趣等正面特征都不是假的，但你必须知道他们是潜藏着“邪恶”基因的矛盾体，如果你仔细、耐心一点观察，你就会发现双子座不仅仅是善变那么简单，他们甚至会完全颠覆你的印象，要是你也上当了，不能说你太好骗，只能说你当初没能抗拒他们的魅力，轻易就相信他们某一面的表象。什么星座女最不怕没人要(图)。有些人是无人问津的爱情“剩物”，有些人却是天生被人抢到手软的爱情香饽饽，相信谁也愿意做炙手可热的万人迷，但仅有的几个星座名额中会有你的份吗？现在就来公布行情最好的好命星座女！。第一名：白羊座。白羊女的最大魅力卖点就是她们自然流露出的积极上进精神，她们有使不完的活力，做起事情来自信满满的样子让她们超脱出来，加上一贯做派的热情更是吸引了不少目光。白羊女不在乎别人怎么看待自己，对幸福是勇于主动追求，待人直接真诚是她们另一加分亮点，只要她爱上某个人，就会毫不隐藏地为对方付出百分百真心真意，甚至用尽各种方法来宠爱对方……这些为爱不吝惜付出的表现大大地表现出了白羊女的“可爱性”，她们用明快生动的方式证明了自己值得被爱，也吸引了大批追求者。第二名：狮子座。就算狮子女表现得再高不可攀，她都是当之无愧的女王，女王具备的种种特质都能在她身上找到，不过她们常常以聪明、漂亮、得体开朗的一般模样出现，但这已经基本上符合了完美女友的标准，而那股举手投足之间的高贵气质将她和其他女孩区分开来，因此她们可以表现得特别与众不同，也能成功地俘获一干人等的心。有个气质“闪闪发亮”的女友以供骄傲，理由虽然俗了点，到底满足了人的虚荣心，更值得一提的是，狮子女还是痴心情人代表，她对爱情的忠诚度很高，这一点也是促使她们成为“抢手货”的重要原因。第三名：射手座。在如今主张个性的年代，拥有绝对自主意识、走个性路线的人是最受追捧的，射手座女孩就是这样上山下海千山独行、绝对行动而且女性自主的意识强烈的女生，因为她们受关注程度从这一方面绝不逊色于其他星座。面对爱情，射手女表现出屡败屡战、乐观、不拘小节又不轻易服输，这些射手典型的倔强性格很对某些男生胃口，由此为她们培养了为数不少的追求者；而看似大大咧咧的射手女还有最让人想不到的一点：善解人意！最后加上她们如春风般的大方浪漫标志，很自然地就能让身边的男生产生追求的想法。聊天实录：林建雄揭开催眠的神秘面纱(组图)。主持人：全球的新浪网友大家好！很多朋友对催眠这个词并不陌生，但同时又觉得催眠或者催眠术很神秘，好像离我们生活很遥远。所以今天很高兴邀请到著名的心理学家，催眠治疗师林建雄老师做客新浪星座，聊聊催眠的神奇，也为我们揭开催眠的神秘面纱。林老师好！。林建雄：主持人好，新浪网友大家好。主持人：林老师现在有很多的身份，您是广州葛吉夫催眠中心的临床心理治疗师，催眠训练导师，心理学博士，还有团体灵修导师和OSHO动态静心导师等等，在这之前您从事企业的经营管理，是什么样的契机让您转而研究心理治疗，并且从事相关的职业呢？。林建雄：从04年之后我就离开了企业经营管理工作了，那个时候从事培训，给企业做一些内训。我最早接触催眠，是想把催眠用在培训上，我想如果催眠把我培训的课堂里面的学员都催倒了，那我这培训多好。主持人：培训就更容易成功了。林建雄：对，就是这样简单的想法接触了催眠，后来也会尝试用催眠帮助一些人，帮助课堂上的学员，慢慢地发现原来催眠在治疗上有更大的作用。被我帮助过的那些朋友，跟爸爸妈妈的关系原来很难沟通，现在变得关系很融洽了，还有很长时间的失眠也好了。最好玩的一次，还在做培训的时候，去西藏旅游，跟我们一起去的是一个同学，他的高原反映特别厉害，那个时候已经到了下午5点多，他的高原反应头痛不得了，痛不欲生，一个大男生抱着自己的头恨不能在地下打滚。后来我用很简单的催眠方法，15分钟他的痛苦就完全就消除了。所以催眠用在治疗高原反应有一级棒的效果。(笑)。主持人：这么说高原反应从某种程度上讲会有一个心理障碍在里面吗？。林建雄：不是，那是高原反映的另外一种表现。我用了最直接简单的办法，就用催眠把他带到海边，你说海边的海拔高度是多少？是0。主持人：在催眠中，让他有了在海边的感受。林建雄：对，人在海边，当然没有这种高原反映了。主持人：这个很神奇。林建雄：后来我把一般的企业培训放弃了，完全开始做催眠心理治疗，后来也发现催眠其实是很多修行的基础，很多修行法的基础，自己也走上了修行的道路，我们学员一起跟着我们成长，大概这个过程就是这样，平时的日常工作就是做心理治疗。  。主持人：催眠让你在接触它的过程中，越来越了解它，发现它是可以帮助更多人，反而推动你想来更深入在这个领域研究和发展下去。林建雄：是的，帮助更多的人，也帮助了我自己，可能更重要的是帮助了我自己，让自己成长了。同时也觉得它很好玩，而且还能赚钱。主持人：您说催眠很好玩，而很多人还是会觉得催眠是神奇的概念，请您简单帮我们介绍一下到底什么是催眠，为什么您觉得它很好玩，催眠有哪些作用，催眠和心理治疗之间有怎样的关系呢？。林建雄：催眠很多人觉得它很神奇，甚至觉得它很奇怪，是因为不够了解，因为催眠不像心理学的一些其他的知识、技能，在大学心理学系里能够学得很多，稍微介绍一下。催眠在国内来说，也不是一个很普及的东西，于是好像蒙上一层面纱，隔着面纱看不清楚，又看不懂，就觉得很神奇，甚至有些人会觉得很可怕。主持人：对，很多人对催眠是有误解的。林建雄：大家会说到催眠，说你不是把我弄晕了，然后把我的银行帐号密码告诉你。(笑)催眠它并没有那么神奇，只是我们不了解它就变得神奇了。催眠是一种特殊的意识状态，或者说是一种把人引导到这种意识状态的过程。你看意识状态会有很多种，像我们这样清醒地说话，睁开眼睛是清醒的意识状态，我们睡着了是另外一种艺术状态，我们喝酒喝醉了或者快醉是另外一种意识状态，刚刚睡醒是一种意识状态，催眠有点像快睡着了或者是刚刚睡醒的时候那种意识状态。而在这种意识状态里，人的大脑或者说他的意识对自己的潜意识的干扰程度会减弱一点。换一种说法是人的自我保护会放松一些，然后潜意识就会比较容易开放。于是我们有机会去探索里面所储藏的巨大的情绪，巨大的记忆还有储藏在里面巨大的潜能。这样的过程就是催眠。之所以觉得它好玩就是人是一种很奇怪的动物，人们常常不知道自己在做什么，因为他们很清醒地在生活，但是超过95%的内容都受自己潜意识的支配。回想起来，我一直在追求一个这样的白雪公主，怎么到头来怎么会跟这样的女人结婚呢？莫名其妙的，回头一看，我的生活怎么跟我的爸爸妈妈又如此地相似，好像我都是在完成他们没有完成的心愿一样的。可是没有人告诉我们要这么样的生活，但是生活就是这样在循环，在轮回，于是觉得很有意思。真正探讨一个人，探讨自己，里面会有太多值得我们发掘很有趣的事情，觉得很好玩。还有其实人人每天生活在催眠的环境里，只是我们全然不知。主持人：这个怎么讲呢？。林建雄：我曾经看过一版报纸的广告，一整版，《广州日报》整版报纸，这个报纸上面是手表的广告，上面有大大的人像，是章子怡，广告词有六个字是“章子怡的选择”，这个广告非常有效。只要是她的影迷，就有可能去买这个表了，他相信我只要买了这个表，我跟她的距离就近了。一个人相信一个东西，实际上已经被催眠了。太多这样的环境了，太多的广告、报纸，包括网络的媒体，每天都在影响着自己的生活，这些是现在的，还有过去的，童年的记忆，爸爸妈妈说的话，幼儿园老师说的话，小学老师说的话，太多了，这些全部都是催眠。学习催眠真正最大的意义，就是解除这些催眠，然后可以真正活出自己的生活出来。主持人：也就是说其他这些催眠，只是加在你负面的意识里，你真正的潜意识才能反映你自己最真实的需求。天机星一周事业运特别提醒(图)。天相星：★★★☆☆。职场运：。行动力有所增强，但不应急躁，保持良好的心态，可提前思考下一步的工作规划。有好的想法也可以向上级提出，充分展现你对工作的热忱。学业运：。本周你还是很乐意主动去学习的，特别是在自己喜欢的科目上，肯下功夫，但对于自己不擅长的功课便有些懈怠。这样将严重导致你科目成绩的不平衡。压力指数：37%。贵人主星：破军星。小人主星：巨门星。开运色：香槟金。相关推荐：命格详批升级版姓名恋爱配对紫微事业命盘前程何时会旺。简单生活特别企划：处女和魔羯隔海的简单邂逅。新浪网友：ctt  星座真心话征稿启事。我觉得我们蛮有缘也蛮简单的，特别的网上邂逅。一个需要听众的诉说者和一个喜欢听诉说的听众之间相识，相知，相恋……相隔着大海，还被赤道分成了两半，竟然能够遇见，这就是缘分吧。网络的功劳可不小呀！它隐藏了很多很多很远的距离，让我们心与心的距离如此之近，或许身边的朋友都无法如此靠近。然而，有人说，网络是一章很大的面具，可是我觉得正是这张面具我才可以说出心底的秘密，因为我不用担心，我的事会被周围的人知道。我希望我的初恋会很美好，我对我们的未来满怀憧憬，或许我们有一天会真的在一起……。我们是在一个BBS认识的，后来我们就通EMAIL，他总是很关心我，就象哥哥对妹妹那样的简单。渐渐的，我们发现互相都喜欢对方了，在情人节那天，他告诉我，希望今天是我们的节日，我好高兴呀，但是也很矛盾，因为这也是我的初恋呢，而且我现在在读高中呀，但是我还是答应了。其实，我和他的身高差很多，他185，而我只有154。我天，这是一个多大的差距呢！我记得高一的时候，有一次劳动，看到前面一对情侣，手拉着手，他们的身高差距也是很恐怖。女生应该和我差不多高，男生应该和他差不多高。我和我的同学就开始一阵非议。前两天我问同桌(她人际比较好)“上届高三，好象有一对身高差超多的情侣，你知不知道？”“知道啊，他们感情很好”“他们身高差好多哦”“可是我觉得感觉对了就好啊，记不记得我以前和你说过一句话‘身高不是问题，年龄是大问题’”……可是，我总觉得怪怪的，有一句话说“物以类聚，人以群分”，我和他~~~~。但是，我又觉得，我们的相识是上天注定的。因为，为什么就那么巧在那个时候认识他，而且，我以前一向不怎么相信网络的，可是那时侯为什么我就莫名其妙的要相信他呢？为什么我就不相信别人呢？我们之间没有甜言蜜语，可是却觉得让自己感动。我们的生日尾数竟然是一样的24。上个月，我去看星座配对，我天，我们竟然是最配的，处女座VS魔羯座。后来我去查他的星座配对，他的配对结果也是魔羯座VS处女座。看来我们是很配了啊！~我觉得他确实是象星座上写的那么务实，他总是给我很多关怀，觉得好温暖哦！~而且他好独立，我呢，就懦弱了，西西，处女座B型的所以总是优柔寡断的，他就象我的臂膀，一直都在支持我，鼓励我。我好喜欢他那种独立坚强的性格！。不管怎么样！我不会放弃。他说过，他不在乎……呵呵，也许我应该相信我们的童话，也许他会是那个守护我的天使。我们的爱就是如此的简单又富有“创意”，呵呵。  更多精彩文章:09年12星座的简单爱情。   。巨门星11月爱情运势(图)。[巨门星]。巨门星这个月受到流月磁场的影响，感情进入冷静期。与另一半的想法会出现落差、彼此话题会有些搭不上或是没有什么话好聊，甚至连约会，都排不出双方可行的时间，令你有点使不上力的感慨。桃花运：☆☆56分。姻缘运：☆☆45分。告白运：☆☆☆☆82分。搭讪运：☆☆☆☆80分。幸运色：棕色。幸运方位：北方。相关推荐：开运网友推荐 爱他是对是错 我是天生万人迷吗 我需要改名吗。一封来自双鱼男的情信(图)。新浪网友：大侠  星座真心话征稿启事。时间和距离，回忆和想念，一遍一遍在脑海里描述着趋向完美的爱情故事和爱人。在回忆里，那些悲伤奇怪的不再痛彻，只留下一些不敢碰触的疤痕在那里，而我天真的以为那些都可以痊愈，可以摸着那些奇怪的形状感慨；而快乐也奇怪的更加清晰起来，那些争吵，误会，遗憾，都被记忆的过滤器一一过滤掉，留下的全是美好的另一面。那是怎么样一种甜蜜的忧伤和温柔的伤感。到第一次注册到从最后一篇日志，已经过去了一年半的时间。近五百个日日夜夜，也就是说怀抱着将近五百次的忆起。现在我想为你写一篇只属于你的文字。我亦常常常常的记得你。我不想再说想念。其实我也并不常提起这个字眼。想念是多么深刻的感情，足以使人煎熬至疯狂崩溃，我们只是说记得，说想起。那些过去的日日夜夜，飞快而漫长，在每一个短信铃声响起的瞬间，在每一个阴冷薄雾的黎明，在一个个熟悉的地名被提起的时刻，在某一个有着特殊意义的日子，在一辆白色或灰色车子开过的缝隙里，甚至是一只飞鸟掠过天空的阴影下，无时无刻，可以忘怀。我平静的想，那又是一种多么深远的情怀。我们留不住自己，留不住对方，留不住彼此，留不住岁月，留不住一点一滴的成长，我们默默的在改变着，但至少，我们还留住了一份美好。总之，你不管在哪里，我在这里。12星座2009年度爱情运势。08年已悄然成为过去，在我们步入新的一年时，你有着怎样的爱情憧憬呢？赶快来点击查看属于你的年度精彩爱情运势吧！。　。心情花园：22个重要关键词温暖身心灵(图)。关键词一：希望。有人说，人生下来就是奔着死亡而去的。有人说，人生就是为了实现不同梦想而来的。两种不同的解释给予人生不同的定位，但无论如何生在当代我们需要希望。残酷的现实不会因为谁谁的心地善良会开恩的打个八折，所以生活继续的源动力就是给自己希望，然后将希望变成现实，实现属于自己的人生价值。关键词二：及时雨。很多人看完《水浒》之后难掩气愤，为什么大伙会推举一个没有任何武功绝招的宋江为梁山老大，难道其他兄弟们都吃了迷魂药不成？非也，非也。在一个精英成群的圈子中，缺的不是人才，而是信任。而宋江又却能够将这份信任以帮助的形式快速传递出去，梁山好汉心中的温暖是当时尔虞我诈社会中最难能可贵的。所以，我们常常被一些人或一些事感动着，最主要的原因就是他们第一时间温暖着你我。关键词三：靠山。这个靠山不是官场权力背后的支撑，而是每当你受尽委屈之后，第一个能够带给你安慰的港湾，而且也是这个时候，你才会由衷的感叹，这个世界都背叛了你，抛弃了你，至少还有TA。关键词四：知足。其实不止一个人有这样的感叹，原本儿时过新年穿新衣的喜悦为何一去不复返呢？为什么生活水平越高，科技越便捷，我们最初的快乐也无处可寻。如果可以，没有道德规范谴责的前提下，将自己与穷苦的人群相提并论，结果又会如何呢？其实知足不仅是幸福，更是温暖。关键词五：感恩。有家保险单位将感恩的心作为员工教训的精神洗礼，却戏剧的是为何如今的大众对保险如此不信任呢？感恩不是一次两次的回请吃饭，也不是整天挂在嘴边的感谢，而是用感恩的心回报社会，回报他人。关键词六：比较级。曾经范伟在某个电影中说，幸福就是你有馒头，我有肉包子的满足。其实温暖也是个比较级，当你满足某种东西时，再多的复制也是多余。关键词七：信任。信任的力量可以让人感动与温暖，那是一种来自心底的颤动，是一种心灵的认可。关键词八：认可。人力资源学中，将工作认可度排在了需要生存的后面，名列第二。看来认可是精神层面的生存，与吃饭的重要性是并驾齐驱。有时候，往往温暖的场景就是得到老板的认可，得到亲朋好友的赞许，陡然间给自己一个加号的定位，这样的温暖太好了。关键词九：行动。女孩们爱对迟迟追求的男生说，看行动吧！其实不是真心的表白没有说服力而是太多虚情假意表白在先作梗，让行动成了温暖人心的衡量准则。其实更多时候，真理往往如此，记住了，多少次说我会给你的，不如一句你拿着。关键词十：和谐。人们都喜欢简单的快乐，都觉得平凡才是幸福的真谛，其实温暖的真谛也包括和谐。“茅檐低小，溪上青青草”的温暖美景来自万物的和谐，这也是为什么大家如今都想回归自然，也是为什么电影《阿凡达》会成为票房冠军的原因。关键词十一：共鸣。我们情不自禁的哭泣往往是从某些人某些事上看到了自己的影子，或者是怜悯之心的使然，其实温暖也是，它更多的是来自彼此双方的精神需求一致。想一想，哪个让我们共鸣的人去了哪里，共鸣的事又在哪里？。关键词十二：团结。我们害怕孤单，喜欢群居，却又怕失去个性，但困难面前，有人与自己共同面对，仿佛有了坚强的后盾。关键词十三：简单。正因为如今大家都不简单，所以能够活得简简单单才最不容易，正如一般问一个女人喜欢什么样的男人？思索良久，回答道，很简单，他爱我，我爱他。关键词十四：回报。人们习惯将秋天比喻收获的季节，总是希望付出就有回报，所以面对着沉甸甸的果实时，心底的温暖其实是来自自己奋斗的艰辛。关键词十五：幻想。幻想无罪，温暖有理。有时候，能够幻想自己无法达到的目的，自己追求不上的姑娘与小伙，总是会傻傻憨笑一下，真有意思。关键词十六：旁观。多元化的时代中各种问题也是层出不穷，看到别人为情所困的惆怅，才知道自己还有爱人的陪伴是多么的温暖，看到灾难频生导致的妻离子散，伸手抚摸着旁边儿子的头，才知道自己是幸福的。关键词十七：相伴。有歌词写道，最幸福的事情就是跟你慢慢变老。其实最温暖的事情就是慢慢变老的路上有你陪着我。关键词十八：第一次。女生对于第一次看得非常重要，不是身体，才是来自第一声“我会爱你一生一世”，第一句“你是我第一个想去牵手的女生”……“第一次”标签带来的心底温暖是不曾经历的心灵探险，稍微触动，暖流滚滚而来。关键词十九：无意的惦记。或许我们习惯了郑重其事的告诉别人一件事的重要性，常常有时候一句戏言不曾当真的时候梦想成真，让我们感动的不知所措，原始的温暖让我们受宠若惊。关键词二十：尴尬的安慰。中国人习惯了要面子，尤其是大众场合下更是如此，一旦丢了面子往往认为脸面皆失，恨不得钻到耗子洞里。但如果这个时候有人充当半路英雄的角色，将现场尴尬在笑谈间化的无影无踪，这个时候的温暖可以用感激涕零来形容。关键词二十一：共患难。不管是古代还是今朝，我们都习惯了“不能同享福，可以共患难”的古训，多少年过后，想起当年最温暖的记忆就是两个人吃不饱穿不暖的时候还兴趣盎然，却怎么也想不起有钱日子的快乐在哪里。关键词二十二：给面子。与上面尴尬的安慰有区别的是给面子是个技术加人情的难度活儿，因为毕竟给面子要分人分事，而不是谁要都可以贱卖的，如果有谁可以在公众场合下给足自己面子，这样的心灵温暖是你一辈子向他人吹嘘的资本。个性测试：你是为别人而活的人吗(图)。独家撰稿：小周　心理测试征稿启事 欢迎关注新浪星座微博。很多人一辈子都过得浑浑噩噩，不知为谁而活，却能保持一份心甘自得；很多人一辈子精打细算，善于筹谋，去活得比大多数要累，你属于哪一种呢？。(本测试仅供娱乐，非专业心理指导。)。爱情测试：颜色测出你的恋爱怪癖(图)。独家撰稿：噬·碎魂心理测试征稿启事 欢迎关注新浪星座微博。从言行可以判断出一个人的性格，从喜好可以推测出一个人的脾气。五彩缤纷的世界让我们拥有自己喜好或者讨厌的颜色，赤橙红绿蓝靛紫，通过颜色来看看你的恋爱怪癖吧！。(本测试仅供娱乐，非专业心理指导。)。个性测试：别人眼里的你有多厉害(图)。独家撰稿：小周　心理测试征稿启事 欢迎关注新浪星座微博。让别人感受到自己是个有威慑力的人，这不是坏事；但当别人感觉自己过于强势，似乎又不太能进行真正的沟通，你是希望别人觉得你老成点好，还是单纯点好呢？。(本测试仅供娱乐，非专业心理指导。)。月亮星座如何主宰你的职场恩怨(图)。月亮在星象学中代表女性、母亲、内在的潜意识及情感，当它落入十二星座就会显出那个星座对事物反应的特色，影响着人的行为模式、反应和兴趣。那么你的月亮星座又代表着什么？它对你将来的事业态度、职场恩怨又会带来何种影响？“科技紫微星座网”在本期为你一一介绍。月亮在白羊座(本月主打星)。月亮位于白羊座的你会受到情感的驱使，情绪起伏波动，有非常强烈、直接的表现，变化大且快速，是易受感情支配的行动派，喜欢在自己所处的领域中占据主导地位。表现在事业上会有果断、表现欲强、特立独行的优点。你在事业上会表现得充满活力和强烈企图心，适合的职场必然是要有高度挑战性、变化迅速的地方，像金融、体育、探险等职业方向会让你的冒险精神和积极行动力得到充分发挥。你喜欢去实践计划，加速进程，增进效益。但是受月亮影响，你也具有浮躁、轻率、好统御的缺点，做事没什么耐心，脾气暴躁。若是工作学习上不能克制欠缺考虑的习惯，总是突兀的实施行动，那么你的道路会走得相当崎岖，且不易得到他人相助。月亮在金牛座。月亮落在金牛座，表现行为通常比别人勤劳、坚定，而且办事总会经过深思熟虑，职场上是个很靠得住的人。但你并不是只谈贡献，不讲回报，相反，你很注重所得福利，薪水高，你的工作热情就高。也因为对金钱敏感，有关于金钱或财物的工作会让你相当投入，若从事此方面工作你会干得很出色。不过在人际关系上则需随和些，顽固不化只会让你惨遭排挤。月亮在双子座。脑袋和嘴巴的活跃性，且超强的适应力，会让你能很好的适应职场的各种变化，在人际关系上如鱼得水。尤其在旅游业，广播、电视、杂志等媒体业，以及公关行业，会非常有利于你特长的发挥。不过优点发挥过度的话，你也会因变得太快而让人受不了，话太多而令人厌烦，这是你踏入职场时要特别注意掌控的地方。另外思考也应更深入些，光表现活跃还远远不够。月亮在巨蟹座。你的月亮星座代表感性、敏锐，对身边的人关怀体贴，职场中容易被人当成便利贴，因顾及别人的感受，害怕拒绝，对他人的要求总会尽力去满足。但是对于本职工作却不那么充满精力，容易被忙碌和慌乱撂倒。还好，你总算能将工作安排的井井有条，能将人际关系处理得很和谐，像医务护理、社区服务、音乐制作等需付出灵魂的职业很适合你就业。月亮在狮子座。在这个月亮星座的影响下，你会化身为如火般炙热的王者，不遗余力的发散着自己的精力与光芒，掌控着自己的事业与人脉网。再加上好胜心与表现欲，你极易获得成就，尤其在行政、政治、法律、演艺界会有不错的发展。不过强烈的领导欲也会让你变得眼高手低，对身边的人颐指气使，这样会让人心生反感，即便口服心也会不服啊！。月亮在处女座。如果要找秘书或助理的话，没有谁比你更合适。在月亮星座的推动下，你具备努力、务实及精打细算的特质，热爱自己的本职工作，注重细节与秩序。像收拾舞会后的杯盘狼藉，替上司订机票、付账单之类善后的事，你都会把它们归入自己的职责范围内，争取做到尽善尽美。可是有时也会因太过挑剔，而使得同僚或客户不愿与你合作，这点要特别注意改善。月亮在天秤座。月亮落入天秤座，能起到美化事物的作用，非常有利于艺术活动或鉴赏工作的进行，有机会的话，你适宜往这些方面发展。不过，这一月亮星座给你事业带来的不利影响也非常大，因感性多情，欠缺勇气，对于外来机会或改变总会抱持保留态度而错失良机，或该做出决断时立场摇摆不定，这将会给你的事业造成严重阻碍。增强冒险精神是你必修的课程。月亮在天蝎座。你的行为模式较为激烈而且带有强迫性，在事业上喜欢竞争与追逐，谁要是挑你做对手，或被你锁定成目标，那么你势必要与他拼个你死我活，且不管他愿不愿意接受挑战。虽然你的行为和心态有些极端，甚至变态，但在商业运作和科学研究中能发挥超强的能量。不过，你要是想更快成功，就应加强人和，控制自己的占有欲，以免弄得众叛亲离。月亮在射手座。月亮在射手座的人本性相当不切实际，常会陷入崇高的理想当中。你往往目标远大，但会因缺乏实际经验而使事情搁浅或失败。可你难能可贵的是拥有乐观的心态，比他人懂得享受工作。且直觉灵敏，反应迅速精准，有很强的领悟力和判断力，令人折服。这一月亮星座会在学习、教育、旅游和哲学思考上产生兴趣，喜欢随兴趣做事的你在这些方面将会有所成就。月亮在魔羯座。你是一个不会允许自己人生有任何误差的人，从自己这里到成功那端的距离，以及这其中要斩除多少障碍，你都会精准算出，然后朝着目标前进，不达目的决不罢休。虽然在过程中要付出很多，但成功终究不会忘掉你。同时你也非常具有政治头脑，不妨多制造从政机会，在你的步步为营下，权力的掌控会越来越大。不过欲望也别太膨胀，以免爬得高，摔得惨！。月亮在水瓶座。若是换成你当上司，员工肯定会超喜欢你，因为你的包容力强，很能体会人性的需求，定会是一位人性化管理者。当然工作要是太随性也是行不通的，这会导致你的工作状态和工作氛围变得十分散漫，缺乏原则性，效率降低。张弛有度才是事业的最佳状态。当然，设计、IT、摄影等有着相对宽松随意工作环境的行业，就无需要求你太多，会更有利于你的发展。月亮在双鱼座。对事物的超强洞察力，会让你在行动之前先对相关事物进行观察，往往会在最恰当的时机一举成功。但受外界影响而犹豫不决也是会发生的，你必须对自己加强戒备，将动摇的想法扼杀在萌芽阶段。同时你有极为生动活泼的想象力，在诗词、音乐及艺术上会有非常好的创作。可在职场上也易遭受情感上的伤害，患上被害妄想症。推荐：免费2010大运精析  命格详批升级版  免费生肖祈福灯  姓名恋爱配对         。事业测试：办公室恋情几率大预测(图)。独家撰稿：大智若笨　心理测试征稿启事  欢迎关注新浪星座微博。职场如战场，军令如山无私情可言，这些大家都心知肚明，只是那个人，每日朝夕相处，亲密如同另一个自己，人非草木，日久生情，你究竟能否把持自己，让办公室成为自己的恋爱滋生地。(本测试仅供娱乐，非专业心理指导。)。12星座爱情事业一周忠告(组图)。作者/萧笑笑。本文根据“每周行星预报”撰写而成，更多知识请进入星象学研究室。认识我们的内在处女座：为人民服务？(上)。基于处女座天生禀具的清扫功能，除了批判和谴责，还具有另一种匪夷所思的特质：为人民服务。注意哦，这些特质跟人类本身并无太大关联，仅仅是星座自带概念，你必须分清自己和概念之间的不同，你不是概念，概念不是你。如果你能够理解“你不是概念，概念不是你”，那么，可以试着往下读。我相信很多人都是智慧爆棚的，但是，我也不太确定很多人是否开启了这些巨大潜能，所以，不理解的话可以就此终止以免被下面的内容“恶心”或嚼之无味。为人民服务，是一句不好听的话。为什么？纵使古今中外圣贤以身作则落实这句话，纵使救世主不厌其烦一再投胎人间堪为大雄大力的表范，感动无数人，我们身上的动物性依旧猖獗而且越到今天越猖獗。这种动物性就是——只为自己服务。只为自己服务从某种层面上说不是错误的，倘若一个人能够做到只为自己服务而不损害任何静物、植物、动物和其他人的利益和幸福。然而，要做到这样是相当困难的。你穿的衣服，你蹬的皮鞋，可否保证不剥削动物们的皮毛与血汗？你使用的一次性筷子，可否保证不摧毁树木存在于地球的正当权利？你赚的钱，可否保证不欺骗别人或人民或政府？你生出来的孩子，可否保证他/她获得起码的尊重和自由？你爱的人，可否保证对方因为你的欢乐而欢乐？最微不足道的东西，最司空见惯的东西，往往包含了令人惊怖的厮杀，即灭绝人性。这一点都这么难以做到，试问，谁能做到真正的为人民服务？。巧的是，世界上并不缺少想为人民服务的人，当中的确出产了一批具足慈悲与智慧的高人，但是除此以外，都是冒充高人的人和自以为高人一等的人，他们表面上打着“为人民服务”的旗号，实际上在索取他人的理解和宽容而不是去理解和宽容他人，以自己的局限去局限他人，并坚持自己是最正确的，老大心态顽固得很。名义是公仆，内心是皇帝。经常挂在嘴边的话是“我容易嘛我？！你别处处要求别人理解你好不好？”。譬如，拿热脸贴冷屁股，是很多自以为具有服务精神但不被理解的痴男怨女的口头禅。试问，冷屁股有叫热脸去贴它嘛？冷屁股难道就喜欢热脸去贴它嘛？热脸的脑袋有毛病，什么不贴非去贴冷屁股干嘛？热脸坚持要贴冷屁股，冷屁股难道就好受？热脸要求冷屁股理解自己，难道热脸就理解了冷屁股？真是服务个屁。 。金牛座。一周金句：我们都下意识地认为，看清事实和接受事实是可耻的。人只有觉得自己有道理，才会给别人讲道理。给别人讲道理的人里面又分为两类，一类是别人求自己讲道理，一类是自己以为自己高明非要跟别人讲道理。最能娱乐你的星座：天秤。最能启迪你的星座：处女。狮子座。一周金句：假如你准备去见一个人，请确认你带着什么动机去见他。若动机是表达，你见他的时候便是迫不及待地表达你自己，多半听不见对方的声音；若动机是倾听，你见他的时候便不会总是急于表达你自己，可能还会听见对方的某些声音。大部分人都追求聪明，但是，聪明的人往往潜伏在最不起眼的人群当中，而不是那些鹤立鸡群或大企业家或特立独行的人。所以，想学习如何变得聪明，还得在最不起眼的人当中寻找。寻得到，找得出，是自己的本事，反之是无缘。最能娱乐你的星座：天秤。最能启迪你的星座：处女。天蝎座。一周金句：许多头脑简单的人面对知识储备丰富并侃侃而谈的人时，自卑油然而生，请相信自己也拥有不可思议的力量——头脑简单带来的单纯是一种最珍贵的恩赐，若加以陪护，立即摧破和穿越一切人为概念的牢笼。古人的话语向来言简意赅，可谓高度浓缩精华包。比如，如何是智慧？就六个字，看得破，放得下。教理都在诠释这六个字，事情都在做这六个字。说高深不高深，说不高深却高深得很。最能娱乐你的星座：金牛。最能启迪你的星座：射手。水瓶座。一周金句：A：你完全不关心时事，现在的世界天灾人祸这么多，一桩比一桩惨绝人寰，你竟然只是埋首自己的世界。B：世界局势已经如此悲惨，如果我自己不宁静祥和，难道要以焦虑和愤怒为这个世界增添负能量么？。人都有两部分东西，常态的和非常态的。常态的不容易改变，或者改变得非常缓慢；非常态的随时随地随人随物随事随情绪改变。问题就在于，人既接受不了常态的不易改变又接受不了非常态的轻易改变。最能娱乐你的星座：天蝎。最能启迪你的星座：水瓶。心情花园：4个神奇秘诀打开你的快乐心门(图)。你想在大多数时间里都感觉快乐吗？你想知道尽管生活很幸福，自己却不快乐的原因吗？如果你把重心完全放在错误或者批评上面，即使事情已经过去了还让这些琐事折腾的百转千回，你就真的要来找找快乐的秘诀啦。今天，要教你如何将微笑挂在脸上。你不用继承巨额遗产，只需采用新的思维模式就能迅速提高幸福指数。1、奉献太多并不好。航空公司告诉你一旦发生危险，先戴上氧气罩再去帮助旁边的人是正确的。这不是自私，而是自我保护。在日常生活中帮助别人也是一样。没错，给予很伟大，尤其是你付出时间的时候，但是有时候太多的给予只会被白白浪费，无法对任何人产生好处。当你明白这点时，你应该坚决地对要求你做无谓贡献的人说“不”。你要为自己腾出时间来培养兴趣爱好，总之是做一些让自己开心的事。那么当你有能量的时候，你将是一个更有力的贡献者。所以，无论是参加集体活动、晚饭后出去散步、早上起来游泳、在你的家中读报纸还是做其他一些自己感兴趣的事情，都会使你重新焕发光彩。要学会减轻自己的压力，你的世界里太多的“你应该”必须被更多的“我想要”来代替。你应该这样想：只有自己足够强大了才能帮助别人。内心的你与外在的你是同样重要的。要时刻谨记你的底限，只有高兴了才能健康。2、享受当下这一刻。你小的时候是不是最喜欢享受漫长的下午，和小伙伴们在操场上玩，而妈妈和她的朋友们就这样看着你们。你有足够的时间去探索那里的每一寸土地，多自由！那一定会是每个人童年生活中最快乐的时光。但现在，如果你已经有了孩子，你是否能这样耐心的享受和孩子在一起的时光，而不是急匆匆地催促她。若你还没有孩子，对于自己的事情，是否也都是停不下来的快节奏呢？。是时候改改啦！在去公园的路上停下来，弯腰去看看毛毛虫也比匆匆赶到公园荡秋千有趣。你需要慢下来，让孩童时代的美好记忆像电影似的在脑子里慢慢闪过。你的思维方式也需要改改了，从过去的“到操场上玩”变成“在这儿玩吧，或者随处都可以玩”。享受现在吧！。3、找到自己的“童话屋”，给自己空间和时间。无论你周围有多少人，每个人每天都需要有独立的时间来调整自己。时间是你给自己的唯一礼物，这个礼物可以使你更加快乐，忘却痛苦。它不会花费你任何东西或要求你去任何地方。然而，当你与室友一起住，或者抚养孩子，又或者被大量工作淹没没有时间时，渴望有独立的时间与空间就不可能了。幸运的是，你不需要马上飞到马尔代夫或者到客房才能有那段宝贵的自由时间。即使是小孩子，也是需要自己的时间与空间，暂时与世隔绝的。更何况，是每天承载着诸多压力的现代女性呢？。你可以在游泳或者慢跑时享受自己特有的时间。你也会有这样的时间：想想哪里能使你放松，无论是在咖啡屋还是在你慢慢折叠衣服时。在那些平静的时刻，驱除所有的烦恼，只想象能让你快乐的事情。当然最重要的还是要知道什么能使你快乐，那么在你的生命中要尽量花时间来做这件事，无论是你的兴趣，还是与喜欢的人分享经历，亦或是去安慰别人。无论是什么，只要是能让你感到快乐的，就要在上面投入更多的时间。放松一下，我保证当你重新回到情感“那个房子”里再一次面对熙熙攘攘时也会感觉到淡然。4、发生冲突没有关系。有一件事情我们需要学会：当朋友生你的气或者你生朋友的气时(或者你与同事就某一问题有不同意见时)，最艰难的事情就是把那人叫出来，然后一起讨论这个问题。但是，一旦你这样做了，你就会感觉释然。毕竟你们意见不和是少数，还是有很多共同点的。关键是有争议的时候也要找出哪些地方是不可调和的。你和同伴一起谈论这件事时要告诉她：她对你来说很重要，你想要打破这种僵局。仔细听她讲完，再阐述自己的观点。不要再责备对方，让她知道你对此事感到很愧疚，或者告诉她你在这件事中受到的伤害。研究表明与朋友沟通尤其重要。你不需要完全与朋友相同，你可以通过沟通与朋友保持不同意见。找出相同的部分，两人都可以向彼此学习；当有不同意见时也可以一笑而过。你可以对自己说：朋友并不意味着事事意见相同，否则我们就不是朋友。事实上我们应该既是朋友，也会在某些问题上保留不同意见。冲突是正常的，它是我们生活中的一个部分。一旅游就狂血拼的星座(图)。五一快到啦！对于某些人而言，这是个买东西的好时机，很值得出手撒钱打包小包买下自己心仪的东西！那么哪些星座是一出门旅游就一定要血拼到片甲不留才甘愿回家呢？你是不是也是名列前茅的一员？摘星工厂--星吧为您一一详解剖析谁是最容易当购物血拼团的星座！。第一名：射手座。最爱到处游山玩水、出门旅游星座就属射手座为首要人选了！也因此，从世界各地搜括到家中，陈列的战绩、战果也一定是多到令你咋舌且惊讶不已的！当射手座旅行的时候，只要是看上又喜欢的东西，尤其对这次旅行也有极大意义和价值的纪念品，管它价格多昂贵，能够证明代表每次旅行的纪录，他们出手就绝对不会手软，不仅如此，还会到处再打听深怕遗漏掉什么上等好货呢！。第二名：双鱼座。想法天真浪漫的双鱼座，说是外出旅游的血拼高手一点也不为过！只是他们不同于射手座的血拼风格，当双鱼座一到观光景点，无论是吃的、用的或穿的，只要是导游介绍到哪，他们就是会跟着买到哪的人，就怕错过了什么重要据点的纪念品！另外，加上双鱼座买东西一向喜欢跟着人家一起买的个性，特别是有故事性的纪念物品更是容易让他们乖乖掏出钱包被引诱！因此，想要双鱼座忍住荷包不买？倒不如把他关在家里会比较快！。第三名：天蝎座。天蝎座的内心，其实是个有着追崇高贵、精品物质欲望的星座！因此，当他们外出旅游，往往向往、选择的国家都是已开发或十分先进的地方去旅游观光，例如是服饰指标国家意大利，著名的名牌配件的法国，或是品质有保障的日本等等。所以当他们一在消费颇高的高级区血拼购物起来，那一定也是大把大把钞票送出的类型，这也是为何他们选择国家的真正目的！只要是他们梦寐已久的名牌包包或是服饰配件，天蝎座可是会一起自组观光团去共襄盛举的呢！。精彩推荐：free与谁相爱 free谁给你幸福 几岁有好姻缘 十年桃花旺季。3.12-3.18行星预报(图)。文/凤影焰。著名的“水瓶时代”专栏的撰写者RalfeeFinn撰文，对下周行星运程进行了分析，现编译如下(以下提及时间，均为北京时间)：。虽然听起来让人有些难以置信，但不幸的是过去几周近乎疯狂狂躁的忙碌还将继续，原本持续奔忙的感觉还将加剧甚至变得紧张无比。其实很难说清楚令人崩溃的繁忙到底从何而起：是因为木星进入白羊座加速了节奏？还是因为天王星在双鱼座最后一度的旅程激发了人们的心跳和心智，让所有激情都无限放大，让所有不可能都变得有可能？又或是天王星进入白羊座的过程产生了持续活跃的能量？也有可能是以上所有这些事情的汇聚促使了节奏的加快。但是不论是单个原因或是众多原因，有一件事情是可以确定的：日常生活的狂野节奏还在持续蓄力。你可以预期自己感觉到来自各种事情的压力——时间、金钱、语言甚至呼吸。好消息是除了感觉紧绷，一种古怪的时不我待的上升感将让人浑身似乎有着使不完的能量。天王星将在3月11日进入白羊座，开始他新的旅程，而地球上的我们亦然。天王星象征着运动能量，尤其是改变的动能。白羊座象征着通过行动表达意愿，尤其那些被热情、目标以及欲望驱使的行为。而这些力量的整合会为个人或群体的早已僵化的主题带来勃勃生机。而随着对行动的渴望与新周期的驱动力相结合，你可能会希望重新评估那些崭新的方案。勇敢向前吧——春天是庆祝新生的最佳时刻，而春分点也正在眼前。所有新的周期都有着冒险和焦虑的特质，而这一次也别无例外。天王星是一种飘忽不定无法预期的力量。而白羊座，虽然不若天王星那样无可预期或不按常理，但也是毫无耐心、鲁莽而狂躁。这些特质也经常让白羊座陷入严重的论战、辩论以及一些让大多数人看来有些极端的状况中去。但是你要记住一件很重要的事情：首先，我们都在星盘中的某个部分中与白羊座产生关联，其次，如果没有白羊座开拓新战线的动力，很少有人愿意主动离开舒适的生活进入一个崭新的未知世界。同时也请记住，新的周期也会激活旧的习惯——这就好像你觉得早就过去的主题突然以迅雷不及掩耳之势杀了个闪亮的回马枪。如果你突然发现自己被某个陈腐的行为或态度猛烈攻击也不要感到绝望。你要做的只是对自己更加自信，面对转化带来的挑战，而且懂得命运的指引可能在每个重要的衔接点突然出现。而这个新的天王星周期就好像给人们提供了极多机会去面对那些未曾注意的领域。随着你进入未来几周崭新的生活并开始为新的方向作出调整，尽你最大努力记住我们每个人都将体验到一个崭新的频率，也意味着我们所有人都需要更多耐心去面对一切，对自己宽容才能摊销面对。婚恋心理：婚姻遭遇出轨之兵法论(图)。如今，婚姻遭遇小三的事情随处可见。小三自认年轻漂亮，因此对感情更自信、更具攻击性！虽然心爱的男人有家庭有孩子，但自己胜券在握：书香门第，硕士学历，知性美女，工作优秀……尤其她认为自己绝对是他的红颜知己。他经常和小三一起谈情说爱，谈论生活中的人际关系以及将来的规划。他会和小三抱怨自己回家以后多么无聊，要不是有个孩子，自己早就想飞出那个冰窖了。小三因此感到更加自信，她也不再着急去提结婚的事儿，反正早晚都是囊中之物，自己可以更大程度的保留身价，这样以后真结了婚也一定更有主动权。然而纸终究包不住火，没过多久，男人的妻子知道了自己的存在。男人还呵护备至的对她说“我爱人知道了，这段时间她肯定跟我闹，万一她找上门，你一定得坚强！”她答应着，心里却暗暗窃喜，事情挑明了反倒是好事，这是妻子逼他做出决定的时刻！不用自己开口，妻子就会把他撵到自己身边。她不怕他老婆上门来闹，反倒期待着那样的动静。那个女人越无礼粗俗，男人就会越厌恶她。而自己表现的优雅温顺一些，男人才更会疼惜。每个小三都喜欢泼悍的正妻，优雅对抗粗野，男人能看清楚谁好谁差！。但一晃三个月过去了，一切安然无恙，这让充满自信的自己心生畏惧。他老婆不仅没有闹上门来，连他来的次数也越来越少了。以前是一周三四次，现在是一月三四次。她打电话一再追问他那边的消息，他只说他老婆没什么动静，说她最近特别忙，领导想要培养提拔她，正在升职的关键时刻，没工夫管家管孩子，让自己多照顾些。家里老人身体一直不好，孩子刚刚上小学，以前都是妻子照顾老人、接送孩子上下学，现在这些活儿都得男人自己做！周末得陪孩子上辅导班。自己实在是抽不开身，希望能体谅自己。这让自己简直崩溃，老公有了外遇，她还有心情加班升职？这种猜不透的感觉太煎熬了，还不如打上门来大闹一场，至少那样事情还比较好解决。可现在这种状况让自己七上八下。这样的妻子的高明之处就在于：不赌一时之气，懂得用迂回战术夺取最终的胜利。表面上她不争，但“不争乃争”，用在情场上是最厉害的兵法。如果和男人还有一份感情，不如以智取胜。咆哮如雷的悍妇、哭哭啼啼的怨妇，只会把老公推向小三的身边，临危不乱的贵妇才是小三最恐惧的角色，男人因此也会发现妻子的气质。男人都需要成就感，这种“成就感”就是“被需要感”，一个男人，被女人需要、被亲人需要，这是使他成熟、负责任的前提。新时代的老婆要懂得发动老公去劳动。指派给他工作、把他的时间和心思全部占满，让他没时间也没体力再到外面去花。事实上，出轨时，男人因为心虚和内疚，对于妻子的要求会更容易接受。所以，如果妻子不能做到立马挽回老公的心，那至少要想尽办法让他“分心”。当人的注意力集中时，感情的浓度最深；但注意力被最大程度上分散时，感情就会被稀释。如今，婚姻遭遇小三的事情随处可见。小三自认年轻漂亮，因此对感情更自信、更具攻击性！虽然心爱的男人有家庭有孩子，但自己胜券在握：书香门第，硕士学历，知性美女，工作优秀……尤其她认为自己绝对是他的红颜知己。他经常和小三一起谈情说爱，谈论生活中的人际关系以及将来的规划。他会和小三抱怨自己回家以后多么无聊，要不是有个孩子，自己早就想飞出那个冰窖了。小三因此感到更加自信，她也不再着急去提结婚的事儿，反正早晚都是囊中之物，自己可以更大程度的保留身价，这样以后真结了婚也一定更有主动权。然而纸终究包不住火，没过多久，男人的妻子知道了自己的存在。男人还呵护备至的对她说“我爱人知道了，这段时间她肯定跟我闹，万一她找上门，你一定得坚强！”她答应着，心里却暗暗窃喜，事情挑明了反倒是好事，这是妻子逼他做出决定的时刻！不用自己开口，妻子就会把他撵到自己身边。她不怕他老婆上门来闹，反倒期待着那样的动静。那个女人越无礼粗俗，男人就会越厌恶她。而自己表现的优雅温顺一些，男人才更会疼惜。每个小三都喜欢泼悍的正妻，优雅对抗粗野，男人能看清楚谁好谁差！。但一晃三个月过去了，一切安然无恙，这让充满自信的自己心生畏惧。他老婆不仅没有闹上门来，连他来的次数也越来越少了。以前是一周三四次，现在是一月三四次。她打电话一再追问他那边的消息，他只说他老婆没什么动静，说她最近特别忙，领导想要培养提拔她，正在升职的关键时刻，没工夫管家管孩子，让自己多照顾些。家里老人身体一直不好，孩子刚刚上小学，以前都是妻子照顾老人、接送孩子上下学，现在这些活儿都得男人自己做！周末得陪孩子上辅导班。自己实在是抽不开身，希望能体谅自己。这让自己简直崩溃，老公有了外遇，她还有心情加班升职？这种猜不透的感觉太煎熬了，还不如打上门来大闹一场，至少那样事情还比较好解决。可现在这种状况让自己七上八下。这样的妻子的高明之处就在于：不赌一时之气，懂得用迂回战术夺取最终的胜利。表面上她不争，但“不争乃争”，用在情场上是最厉害的兵法。如果和男人还有一份感情，不如以智取胜。咆哮如雷的悍妇、哭哭啼啼的怨妇，只会把老公推向小三的身边，临危不乱的贵妇才是小三最恐惧的角色，男人因此也会发现妻子的气质。男人都需要成就感，这种“成就感”就是“被需要感”，一个男人，被女人需要、被亲人需要，这是使他成熟、负责任的前提。新时代的老婆要懂得发动老公去劳动。指派给他工作、把他的时间和心思全部占满，让他没时间也没体力再到外面去花。事实上，出轨时，男人因为心虚和内疚，对于妻子的要求会更容易接受。所以，如果妻子不能做到立马挽回老公的心，那至少要想尽办法让他“分心”。当人的注意力集中时，感情的浓度最深；但注意力被最大程度上分散时，感情就会被稀释。12星座本周精彩运势速递(05.15-05.21)。12星座本周有怎样的精彩运势呢？赶快点击查看属于你自己的精彩本周运势吧！。爱情测试：你与他将会怎样相遇(图)。独家撰稿：大智若笨　心理测试征稿启事  欢迎关注新浪星座微博。谁都希望在遇到自己的王子的时候有一场美丽的邂逅，但童话毕竟是童话，这个世界上未必人人都是公主和王子，其实只要是对的人对的时间，即使相亲也是一样的浪漫。(本测试仅供娱乐，非专业心理指导。)。破军星一周事业运特别提醒(图)。破军星：★★★☆☆。职业运：。在自我表现方面要特别注意选择好适当的时机，以免表现得不合时宜，反而降低你在上司、同事心目中得印象分。学业运：。自制能力较弱，难以以积极的心态去主动完成某件事，需要依赖于他人的提醒、督促。压力指数：37%。贵人主星：巨门星。小人主星：紫微星。开运色：亮宝蓝色。相关推荐：命格详批升级版姓名恋爱配对 紫微事业命盘前程何时会旺。12星座本周精彩运势速递(09.11-09.17)。12星座本周有怎样的精彩运势呢？赶快点击查看属于你自己的精彩本周运势吧！。天同星11月吉运上上签(图)。免费紫微主星查询>>>。天同星。运势：★★★。整体：财运不太稳定，对于金钱的敏锐度不高，容易因迷糊而失财。月中容易被许多琐事纠缠着，别给自己太大的压力，多向亲朋好友求助。月底收获颇丰，先前的努力可望见到成效，特别是业务开发者更能感受到好运。爱情：爱情运普通，对另一半的态度不要太强硬，那只会引起对方的不满情绪；单身者因朋友引荐而与心灵契合的异性结缘，感情进展平顺；恋爱中的人应少跟其他异性朋友接触，以免引起恋人的不满及妒意。注意：调整好生活步调，别把神经绷得太紧！。相关推荐：超准姓名恋爱配对命中注定的另一半紫微命格详批桃花测字。吉赛儿2010年5月星座运势(图)。文/吉赛儿。在5月份，金星将在双子座停留到19日，接着进入巨蟹座。而水星将在金牛座停留一整个5月。由于金星在5月份所影响的宫位都是亲戚朋友圈的人际关系，因此可以预见，5月份将散布着友善和乐的气氛，由双子座掌管的网络信息，尤其是交友类的网络平台例如噗浪或脸书，也可能爆出更大的流行。而影视传播圈也可能会释放出许多让大众注目或喜爱的新闻。另一方面，停留在金牛座逆行又转为顺行的水星，将对个人的财富带来负面与正面的影响，不要轻易相信水星逆行期间(4/17~5/11)的理财或消费信息，任何关于钱财的重要决定还是留到5月12日以后再考虑比较好。另外，本月份土星继续在处女座逆行，再一次撩起吹毛求疵的精神洁癖。尤其是在前两年，土星运行处女座期间所有该注意却忽略掉的小细节，在本月份可能发生问题，让大家不仅精神压力大，也很容易爆出健康问题。接下来吉赛儿老师针对各星座5月份的运势来分析(可以同时参考上升和太阳星座喔)！。白羊座。在5月份期间，金星将在白羊们的朋友宫停留到5月19日，之后金星便进入家庭宫。白羊们在这个月会有较多的朋友聚会，接到较多玩乐的邀约，可以享受到跟自己的狐群狗党吃喝玩乐聊八卦的乐趣，就算工作忙没空出去玩，经由msn、脸书或噗浪之类的网络联系，也能够充分感受到友谊的温馨。在月底金星进入家庭宫位之后，白羊们可以说是倦鸟归巢了，玩也玩够了，开始享受跟家人相处的时光，届时的白羊可能会发现，原来就跟家人一起坐在客厅看电视，也蛮不错的嘛！除此之外，从4月底开始一直到5月11日为止，水星在金牛座逆行，可能让白羊们做出了不够理智的消费决定，但接下来水星恢复正行，加上5月13日的新月在金牛座，这时候会有一些真正优惠的方案被提出来，可能是更正确的理财讯息或是更省钱的消费方式。新月所带来的新消息或可以弥补一些损失，但也可能得不偿失，任何关于理财或消费的行为，建议还是等到5月12日以后再下决定。恋爱运：在金星停留在双子座的期间，白羊们有较好的恋爱运，主要可能发生在朋友圈，或是一些平日就交往密切的人们。加上本月份的火星仍然在白羊们的恋爱宫位，代表白羊们一旦有感觉就会充满自信地努力去追求，因此由朋友变情人的机会很高。在5月19日以后金星移入巨蟹座，平日的好友变情人之后，可以在5月下旬介绍给自己的家庭，家人在这段期间对情人的接纳度高，也可以为两人感情加温喔。工作运：整个五月土星在处女座逆行，工作量可能加重，工作的内容可能非常重视小细节，粗心大意的白羊们可能会感到工作上被刁难，在工作方面可能遭遇挫折或低潮，也容易跟同事有合作上的困难。另外，身体健康也容易出现状况，平时就工作劳累的白羊们更要注意身体健康。金牛座。整个5月份对金牛们来说，受到水星在金牛座反复运行的影响，金牛们也会发现自己在这个月份的想法，或是所收到的信息也有反复变化的特质。在5月11日之前，水星仍然持续逆行，有些从4月底产生的困惑也持续缠绕在金牛们的脑袋，金牛们难以把问题厘清，与人沟通产生困难，有钻牛角尖的现象。但是随着接下来水星恢复正行，以及5月13日发生在金牛的新月，犹如柳暗花明又一村，新月可能带给金牛们在生活上有新消息新发现，或是对自己的人生有新的想法，困惑钻牛角尖的情绪一扫而空，可以感受到豁然开朗的畅快，并且，这时候的金牛们思绪清晰，表达沟通顺畅，甚至于可能会有一些蛮有影响力的发言喔。另一方面，金星在5月19日前运行在金牛们掌管财务的宫位，金牛们有种花钱的渴望，这已经不是价格的问题，也不是买什么东西的问题，而是某种情绪上的渴望，让金牛们想要好好宠爱自己，似乎一定要花了钱买下喜爱的东西才能拥有好心情！。恋爱运：受到土星在金牛们恋爱宫位逆行，与水星在本命宫位逆行的影响，本月初可能会跟情人之间有点小误会，在相处上出现困难，但是问题中比较大的成分其实是金牛们的钻牛角尖，只要过了月中，水星恢复正行，与情人间的相处就可以获得改善。另外，也可以考虑买些小礼物送给情人，让两人之间多添一个甜蜜纪念品喔！。工作运：5月份似乎不是金牛们的工作重点月，在这个月份里，月初的金牛们有些心烦意乱无心工作，月中以后又思绪大开定不下心。然而，本月份的新月也会带给金牛们前所未见的新视野，很适合在本月份展开新的计划或重新思考自己的职业规划、设定新的目标，在接下来的一年中也会因此产生更强大的工作动力！。双子座。双子们是本月份桃花最旺的星座，有金星和婚神双喜临门，本月份的双子不仅仅是人缘好，所汇聚的人际关系又大多对双子们带着一些暧昧情意，甚至可能与旧情人重温旧梦、旧情复燃。无论如何，本月份的人际关系对双子们来说，好像美丽的烟火，为时虽短，但十分灿烂而且瞬息万变，而且，很可能产生多角感情关系，双子们在本月份要谨慎处理。另外一方面，本月的土星在双子们的家庭宫位逆行，双子们可能面临家庭问题，可能是前两年与家人之间所发生的事件，在本月份又再度被翻旧帐，也或许可能是前两年所购买或装修的房屋，在本月份发现没有做好需要再施工，总而言之，会是一件发生在家人或住家方面，先前曾经有过的某个问题，再一次地发生。这个问题本身也许不是太大，但是可能会让双子们非常沮丧，情绪上会受影响。不论是什么样的问题，双子们都必须要以认真负责不逃避的心态去面对，5月份一过，就会真正感受到雨过天晴，终于能够松一口气了。恋爱运：本月份双子们的恋爱运超旺，没有对象的双子可能会发现自己身边突然冒出了好多若有似无的可能人选，自己也觉得难以抉择。有对象的双子们不仅跟情人间有二次恋爱的感觉，有婚神星的暗中加持，甜蜜程度让双子和情人们隐约产生想婚的念头，就算彼此没有说出口，结婚的想法都已经在心里默默打转好几回了，月底形成在射手座的满月更让两人关系如梦似幻地完美呈现，如果一切条件都成熟，双子们就坦率开口求婚吧！。工作运：位于双子们12宫的水星在本月初逆行，与位于双子事业宫的海王星呈现出有利的角度。代表双子们这几年对自己事业上有些理想化的想法本月可望成形，在月中以后可以在工作中提出来，但是在5月11日之前，是双子本命星水星逆行期间，尽量要小心发言，有企划工作也要更加小心处理，免得让自己的心血被评价为好高骛远或空中楼阁。巨蟹座。巨蟹们在本月初受到水星在社交宫位逆行的作用下，很适合巨蟹对自己的人生志向和交友圈做出一番回顾，巨蟹们可能会重新思考自己的目标远景，重新思考自己和朋友们之间的关系，也可能和从前的朋友圈重新搭上线，回顾自己从前的旧梦。这个星象也有可能会遇到友情方面的困扰，可能是有一些误会或流言在自己所属的社交群体里。另外，随着土星本月份继续在巨蟹们的朋友宫位逆行，代表私下沟通的管道也不顺畅，一旦有误会或流言产生，巨蟹们也会发现难以跟当事人有效沟通及时澄清。这些问题非常可能不是新的事件，事情的缘由可能来自前两年的旧事，也许是当时没沟通清楚，或是又被翻起旧帐。不过，这些误会或问题，随着本月份过去就会解除。而5月13日在社交宫位的新月也会带给巨蟹新的视野，巨蟹可能在自己的人生中找到新的努力方向，可能发现新的朋友圈，或是在旧朋友圈里发现新的温情，让巨蟹们在本月份有了全新的体会。恋爱运：受到金星和婚神星本月份运行在巨蟹们第12宫的影响，巨蟹们在本月份面对情人，有些在乎的事项说不出口，有点不够坦率，或是小别扭的情况。不过，还好这些小扭捏都无伤大雅，就算巨蟹们当了一整个月的闷葫芦，很可能也在情人不知情的状况下相安无事。没有对象的巨蟹本月很可能遇到暗恋的对象或展开一段暂时不能公开的恋情，有种爱在心里口难开的窘境，不过不用担心，等到月底金星进入巨蟹座，一切就将明朗化?！。工作运：这两个月巨蟹对工作充满热情，主要原因是巨蟹们对赚钱产生了一股狂热，工作认真卖力。并且，受到月底满月在巨蟹们工作宫位的加持，巨蟹们的工作表现在月底会呈现出令人激赏的绩效。同事与主管会看见巨蟹的工作成果与能力，不仅对巨蟹们刮目相看，巨蟹们也会因此对工作有新的认识，可能会更喜爱自己的工作内容，或和同事与主管之间的信任和默契更上一层楼，这些改变都会让巨蟹们日后的工作更加顺利。狮子座。狮子们在4月份是职场中的宠儿，而本月份更是彻底崭露头角，太阳进入狮子们的事业宫，而火星又在狮子本命宫，让5月的狮子像是停不下来的火车头，全副心思都在放工作上，积极、热情、主动、魄力、领导力等这一类的形容词，都十分适合形容本月的狮子。不仅如此，本月中在狮子们事业宫的新月也暗示了狮子们在事业上有新的机会或一个新的起点，对于想要跳槽或自行创业的狮子们来说，本月份似乎会看见好机会。就算是选择仍然留在原公司，也非常可能会被升官，或被指派新的任务，担任更重要的角色等等。总之，本月会是狮子们事业发展至关重要的一个月份，狮子们可要好好地把握！另一方面，狮子们本月份社交运也不惶多让。在金星进入狮子社交宫位的作用下，狮子们在本月份也是朋友圈中的红人。虽然一切看来春风得意，狮子们本月的财务状况却有点紧缩，狮子们在本月份要小心处理财务问题。恋爱运：本月份的狮子们由于工作表现佳，在外形象超好，无形之间成为一种个人魅力，不知不觉吸引不少人的目光。本月份狮子们在社交圈里很吃得开，交朋友无往不利，其中也不乏一些条件不错的对象，单身狮子们只要认真诚恳与对方交朋友，月底很可能就会开始感到彼此都有些暧昧了。有对象的狮子不妨在本月份带着伴侣一起加入自己的社交圈，让伴侣亲眼见识狮子的成功，自然有一种共享成果的甜蜜，让彼此感情急速加温。工作运：狮子们在本月份事业运大好，但是位在事业宫的水星从4月底到5月初都是逆行的状态，代表在工作上的思虑与沟通会出现问题，当狮子们大权在握、急于表现的同时，也要注意过滤可靠的信息，认真检验自己的思维逻辑，来避免可能产生的重大决策失误。错误决策的危机会在5月11日缓解，面对任何重要的决策或沟通谈判，建议尽量将日期订在5月11日以后来执行。处女座。从4月份就开始退行回到处女座的土星，本月份继续在处女座退行，土星退行处女座，暗示将有一件旧事再度让处女感到郁闷烦心。随着土星退行将在本月份达到高峰，处女们这时应该也已经看见问题的核心点，了解了问题的来源。虽然土星退行让处女们感觉有点小烦心，但是本月份的处女们在外形象与外缘都不错，土星带给处女们的麻烦或困扰很可能会成为处女们不为人知的心事，不一定会表现在外，也不一定会透露出来。但是，身边的亲朋好友可能或多或少感受到了处女们的苦衷，无论是同事，亲朋好友，或是自己的家人，在本月份都会提供给处女精神上的支持和鼓励，尤其是月底在家庭宫位的满月，会让处女们突然发现自己与家人的关系也可以这样美好，家原来是这么温暖的地方，家人所提供给处女们的温馨感受将会为处女们的内心带来莫大的安慰。本月份的星象对处女们来说，将可以期待会是很温暖很窝心的一个月。恋爱运：本月份的处女们外缘颇佳，与家人相处也非常和乐，已婚或有固定对象的处女们在本月份可以带着情人多多参与自己其它的社交圈，无论是公司聚餐、同学聚会、甚至家庭聚会，都可以带着情人一同参与。而单身的处女们本月份很容易因为自己有突出的表现而受到大家注意，身边很可能出现对处女们有好感的对象喔！。工作运：处女们本月份工作运势不算差！受到本月份金星进入事业宫的影响，处女们在工作上的表现受人注目，受到老板或上司的赏识，属于名声提升的一个月，这个事业上的好星象会一直持续到5月19日，处女们要好好把握这段期间，在事业上好好表现喔！另外，在金牛座退行的水星，则暗示了在工作上可能有些专业知识需要再回头学习或复习。推荐：这难爱情难题如何解 想要幸福很久很久 这一整年的运势如何。金牛座守护神――财神克瑞斯（Ceres）。简介。希腊神话中的大地和丰收女神。她是朱庇特的姐姐，掌管农业的女神，给予大地生机，教授人类耕种。她在西方是最受欢迎的神祗，因为她具有无边的法力，可以使土地肥沃、五谷丰登，也可以令田园荒芜，万物凋零；可以让人拥有享之不尽的财富，同时也可以让人家徒四壁、一文不名。克瑞斯德心情直接影响着世间万物的命运，欧洲诸国习惯把克瑞斯的象征“麦穗”印在钱币上，以保障国力雄厚、国库充盈，所以克瑞斯是名副其实的财神。克瑞斯的故事。【克瑞斯和冬季的由来】。克瑞斯有个美丽的女儿，名叫佩尔塞弗涅，是克瑞斯的掌上明珠。佩尔塞弗涅很喜欢花草园艺，终日在原野花丛中嬉闹。有一天，她在西西里岛的原野上采花，突然山崖裂开了一道缝，冥王哈迪斯驾着金光闪闪的马车从中疾驶出来。哈迪斯第一眼看到佩尔塞弗涅那惊惶不已的眼神就彻底地爱上了她。于是她不由分说一把将佩尔塞弗涅抱上马车，驾车驶回了冥府。克瑞斯听到女儿的呼救声，赶到原野上的时候，女儿早已不知所踪。焦急万分的克瑞斯找遍了整个西西里岛，但最终一无所获。愤怒的克瑞斯将怒火发泄到无辜的岛上居民身上，她令岛上的庄稼全部枯萎，整个岛屿变得死气沉沉、寸草不生。天神朱庇特实在看不下去，只好把佩尔塞弗涅的下落告诉她。克瑞斯怒气冲冲地找到哈迪斯，要求他归还自己的女儿，但是老谋深算的冥王早已让佩尔塞弗涅吞下了冥界的一枚石榴果，令其无法回到人间。万般无奈的克瑞斯恳求朱庇特允许她下到冥界陪伴自己的女儿，但是为了万物的生长繁衍，朱庇特据绝了她的请求。绝望的克瑞斯从此不理世事，世间顿时乱了套：植物不再生长，到处是贫瘠的土地和饥饿的难民，代表死亡的黑色慢慢取代了生命的绿色。为了芸芸众生，朱庇特只得答应克瑞斯一年中有三个月可以下到冥界陪伴自己的女儿。自此以后，克瑞斯离开凡间的这三个月大地就不再产出，这也就是冬季的来历。【克瑞斯与点石成金】。传说佛里亚治国王迈达亚曾经在克瑞斯寻找女儿的时候出过力，为了报答他，克瑞斯答应满足迈达亚的一个愿望。迈达亚既不要国家风调雨顺，也不要金银财宝，他看上了克瑞斯手中的点金杖。身为大地和丰收女神，手中的至宝当然不能赠给别人，因此克瑞斯施法让迈达亚拥有了点石成金的本事。迈达亚拥有了这样的能力以后非常高兴，因为他可以成为世间最富有的人了。他的手指点到哪里，哪里就有成堆的黄金。但是他的喜悦并没有持续多久，因为他周围的亲朋好友也被他变成了黄金，最可怕的是他连食物都无法进食。最后他只能祈求克瑞斯收回了他的魔力，重新回到了以前的生活。这个故事告诫后人：人心不足蛇吞象，过分的贪欲只会葬送自己。克瑞斯的宝物。【麦穗与镰刀】。丰收女神克瑞斯一只手抱着一捆刚刚收获的麦穗，另一只手拿着镰刀，麦穗象征收获的财富，而镰刀则代表无往不利。【点金杖】。财富女神克瑞斯手中有一根点金杖，可以施法将点到的事物变成黄金，而丰收的季节－－金秋，即是来源于此。克瑞斯在西方。她在西方是最受欢迎的神祗，因为她具有无边的法力，可以使土地肥沃，五谷丰登，也可以令田园荒芜，万物凋零。在西方所有神的神庙中，克瑞斯的神庙最多，这也可以看出她受欢迎的程度。金牛座Taurus 4.20-5.20。黄道十二宫的第二个星座，体积庞大，形状美丽。金牛座的性格特点：固执，坚持，有耐心，沉稳，较保守，喜欢享受，缺乏变通精神。金牛座所主宰的身体部位：小脑、颈部、喉咙、声带。天府星11月吉运上上签(图)。免费紫微主星查询>>>。天府星。运势：★★★★。整体：这个月你在事业上的气势佳，颇适合扩展，而且有机会掌握主导权。中旬自由分配的时间较多，觉得无聊的话，不妨安排一次旅行，会玩得很尽兴！财运佳，有赚外快的机会。身兼数职虽然有些累，但看到丰厚的收入会让你很满足。爱情：有伴侣者特别容易得到另一半的实质帮助，对方别出心裁的做法也让你很感动。单身者在异性身上花钱不少，但你乐此不疲，有恋爱机会，但在表白时应注意对方的情绪，太过急切容易把对方吓跑唷！。注意：钱包要收好，签单时应细心一些。相关推荐：超准姓名恋爱配对命中注定的另一半紫微命格详批桃花测字。2010下半年14主星桃花指南(图)。免费查询你的命宫主星>>。你现在是否还在为单身而发愁呢？还是在为了婚后的感情而郁闷呢？“科技紫微星座网”为你带来的下半年桃花指南，想要桃花的人可要睁大眼睛看仔细喔！。七杀星：。运势指数：53分。桃花很多，但是并不值得你过多暗爽，因为里面也掺杂着带毒带刺的花。单身者要小心花心异性的乘虚而入，若是碰上很会花言巧语或矫揉造作的异性，可别忘了亮出你的火眼金睛。已婚者则需捂紧冲动的心，别被投怀送抱的异性勾引住，前面可是挖好了坑等着你跳！。警惕烂桃花：贪狼星、太阳星。破军星：。运势指数：85分。下半年的爱情运势显然要比上半年好，情事和情势都会变得顺遂。单身者可别对相亲心存抗拒哦，下半年的桃花运正是需要贵人的牵引，由亲友安排的相亲就是你寻找合适对象的极佳方式。而有伴侣者，只需抽出时间多陪陪恋人，便会让你的爱情充满欢笑与感动。相亲关注对象：天府星、武曲星、天相星。廉贞星：。运势指数：72分。良好的爱情需要从身边做起。单身者的姻缘“远在天边，近在眼前”，越是让你以为不会发生化学反应的异性哥们，越容易因突发事件对你迅速来电，可别浪费资源哦！恋爱者想让感情更稳定，甚至朝结婚礼堂迈进，那么可得与对方的家人、朋友结成联盟！。化友为爱对象：紫微星、武曲星、天相星。贪狼星：。运势指数：58分。猎捕之心增强，总想去挑战难以得到的东西。这对单身者而言无疑是件好事，主动出击比被动待守更容易获得姻缘，只是别忘了先弄清对方是否单身，以免感情付诸东流。而已婚者若不能巧用征服心，将占有心用于伴侣以外之异性，那么你会惹来麻烦不断。猎捕速配对象：天府星、天相星、紫微星。紫微星：。运势指数：24分。防御心会在一次次遭受感情挫折和伤害之后，层层垒起来，会使得爱情之路走得更加不畅通。无论是单身者，还是恋爱者，都收起你故作强悍、冷傲的外表吧，只要你偶尔显出脆弱，便会让异性心生怜爱，尤其面对心仪之人或正在冷战的恋人不得不用哦！。单身终结对象：破军星、七杀星、贪狼星。天府星：。运势指数：81分。对爱的感受力增强，用认真的心态去对待，自然能使爱情的运势好转。单身者面对追求者会更多一些感性，对表面条件注重的心态减弱，这样反而容易让你看到真正值得你托付的人。恋爱者则会因为能了解对方的需求，而使得爱情充满了温馨浪漫。值得托付对象：廉贞星、贪狼星、破军星。武曲星：。运势指数：43分。感情的若隐若现，会让你感到茫然无措。正追求爱情的人，会出现自己觉得火候到了，而对方却拒绝的情况。原因就在你没注意细节，比如他喜欢跑鞋，而你却穿了皮鞋，小小的不同都让对方觉得你们之间存在很大差异。想要确定稳固恋爱关系，就别忘了细节上的默契！。情感百搭对象：破军星、贪狼星、廉贞星。天相星：。运势指数：90分。感情中会出现新的目标，若能与伴侣朝同一个目的前进，便能唤醒重振旗鼓的劲头，会让感情生活充满充实感。单身者则会将重心逐渐往感情方面转移，恋爱的打算增强，若能对待异性时表情柔和些，那么心仪于你的人就会敢主动靠近，而你心仪的人，也才容易接受你。爱情目标对象：七杀星、贪狼星、破军星。太阳星：。运势指数：67分。爱情会出现啼笑皆非的场面，也正是这些戏剧性会让感情变得温馨浪漫。单身者会有机会碰到处处与你作对，总喜欢作弄你、与你斗嘴的人，而他正是你命定的小冤家，冤家宜解不宜结哦！情侣间则难免会发生吵闹，若你吵着吵着，突然笑出声来，那么一切便烟消云散！。欢喜冤家对象：天同星、天梁星、天机星。巨门星：。运势指数：28分。归咎心的气焰渐长，一旦遇到不顺心的事，便会以受害者自居，要求对方给予感情补偿。若对方无法达到己意，更会加深对感情的失望感。固然对方有错，也别逼得太紧，想起他的一个错，那么就再想一个他对你的好，削弱阴暗的一面，你才能感受到美好与幸福。恋情不顺对象：贪狼星、紫微星。天机星：。运势指数：79分。虽然下半年是从夏季往冬季走，但爱情给你的感觉会是如沐春风。单身者在异性面前别羞于表现自己，大方从容的仪态和谈吐，会赢得成熟稳重型或典雅大方型异性的青睐。而恋爱者就多想想对方的好，别太在意那些并不会对感情产生威胁的小问题，你就能爱得轻松幸福！。抛出媚眼对象：天梁星、巨门星、太阴星。太阴星：。运势指数：50分。自信指数不见增强，爱情运势也难有上升趋势。单身者无论面对被追求者，还是自己爱慕的对象，都不要怀疑自己可不可以，而应该说“我能行”，只有看重自己，丘比特才会眷顾你。有伴侣者也别轻易去怀疑爱情，随会偶感伤害，但是笑一笑，往好的方面想想，便能雨过天晴。情可付出对象：巨门星、天机星、太阳星。天梁星：。运势指数：31分。表达会成为你下半年爱情中的最大障碍。单身者越心仪某人，越容易退却，鼓起勇气去靠近对方吧，即便不敢直视，也要闭着眼睛对他说出你的喜欢，可别错过心的悸动！已婚者千万别因不愿解释，或自认为没必要解释，而只顾做自己的，这样会让对方没安全感哦！。大胆表白对象：天机星、巨门星、太阴星。天同星：。运势指数：96分。下半年，你会化身为爱的勇士，上半年的被动形势会一去不返。与其等待真命情人的出现，不如去朋友聚会、商业宴会等社交活动中猎艳，看中便主动出击，方能猎获爱情。而有伴侣者则别吝啬表达爱意，激情澎湃时忘乎所以、勇猛奔放点，更会使感情温度飙升。主动出击对象：太阳星、天梁星、天机星。HTCLegend被曝拍照功能存在成像缺陷。HTC在MWC2010移动通信世界大会中曾发布一款Android系统新机Legend(参数论坛)传奇，这款手机与HTCHero(参数报价图片论坛)外观相似并有所升级，随着该手机上市日期的日益临近，许多手机玩家都在考虑是否购买Legend。Hdblog近日曝光了这款手机拍照方面的缺陷。此前HTCTouchHD2(参数报价论坛)就存在过拍照成像偏红的缺陷，最后用过固件升级的办法得到了解决，但是HTC似乎并没有在新机上进行改进，Legend依然延续了这个悲剧。Hdblog分别使用Legend和诺基亚N97(参数报价图片论坛)进行拍照对比，可以看到Legend拍到的照片明显的呈现粉红色效果，这种情况甚至在录制视频时也会出现。新华社成为东道主通讯社。晚报讯新华通讯社与上海世博会事务协调局昨天在沪签署战略合作协议。新华社正式成为“中国2010年上海世博会东道主通讯社”。根据协议，新华社将组建阵容强大的报道团，利用文字、图片、音频、视频等形式，通过报刊、广播电视、网络等渠道，向海内外发布中国2010年上海世博会筹办、举办过程中的各类新闻信息。作为东道主通讯社，新华社将承担世博会信息传播和服务两项工作。据了解，双方的合作还涉及采访、制作发布、网络、广播电视新闻、新媒体、信息专供、宣传活动等。兰登书屋称出版商拥有书籍电子版权。新浪科技讯北京时间12月14日上午消息，据国外媒体报道，贝塔斯曼旗下出版巨头兰登书屋(RandomHouse)上周五发信给著作经纪人称，该公司拥有已出版纸质书籍的电子版权。兰登书屋CEO马库斯·多赫勒(MarkusDohle)在12月11日的信中写道：“我们的多数存书合同都授予我们独家出版相应电子书的权利。“他表示：“许多较老的协议都会为出版商提供‘书籍形式’或‘其他任何版本’的独家出版权。”。多赫勒认为，对于出版权的理解已经包含了精装版和平装版等多种形式，而现在也应当包含数字版权，这是因为这些产品的使用和体验方式相同，而且提供了同等功能，通过阅读满足了用户发现信息的基本需求。由于电子书已经成为出版行业为数不多的几个快速增长的领域，因此这封信有可能会引发争论。相关争论最终将解决出版行业当前面临的最为棘手的问题：谁拥有已出版书籍(也就是存书)的数字版权。著作经纪人纳特·索贝尔(NatSobel)为犯罪小说作家詹姆斯·艾尔罗伊(JamesEllroy)等多位著名作家提供经纪业务，但他并不同意多赫勒的看法。索贝尔表示，在艾尔罗伊的《美国黑帮三部曲》(UnderworldUSA)的最后一部《血迹蔓延》(Blood'saRover)今年9月出版时，兰登书屋曾经要求获得这三本书的电子版权，但由于有其他考虑，因此他当时并未答应这一要求。索贝尔说：“我无法接受兰登书屋的立场，而且我认为没有人会赞成这一立场。出版方只能享受合同中所涉及的权利，而20年前签订的合同并不包含数字版权，法庭也支持后一种观点。”。兰登书屋发言人斯图尔特·阿皮巴姆(StuartApplebaum)说：“我们相信兰登书屋享有电子版存书的出版权。我认为我们能够为作者的电子书做出最好的贡献。”。兰登书屋1年前起诉出版商RosettaBooks，希望借此阻止后者出售三名作家的电子书，这三名作家的纸质书籍此前均由兰登书屋出版。美国纽约州南区地方法院在2001年的关键裁决中驳回了兰登书屋的诉讼请求，认为兰登书屋的合同仅限于纸质书籍，并未涵盖电子书。虽然兰登书屋提起上述，但上诉法院仍然维持原判。兰登书屋与RosettaBooks于2002年达成了和解。作为和解协议的一部分，兰登书屋撤销对RosettaBooks出版电子书的异议，并授权RosettaBooks出版另外51本书的电子版。上述权利期限为3至6年不等。RosettaBooksCEO亚瑟·科里班诺夫(ArthurKlebanoff)说：“我们从兰登书屋获得的授权目前均已过期。多赫勒的信令我非常意外。上次兰登书屋提起相同主张时并未获得法院支持，我认为这一次同样不会获得支持。”。著作经纪人、电子书出版商E-Reads老板理查德·柯蒂斯(RichardCurtis)认为，兰登书屋会像上次一样通过法律手段维护新的主张。(书聿)。看傻眼了吧三洋E1090惊爆价位699元。【7月22日太平洋电脑网西安讯】三洋E1090的配置明显就是针对入门家用的，千万像素及3倍光学变焦的配置十分主流，其上市价就较低，对于光学防抖就不做过多要求了。另外，这款机子在视频录制方面的表现也是让人满意的，提供了多种拍摄模式可选择，配备的23万色2.7英寸全彩TFT液晶显示屏幕也可以提供出色的显示效果。目前惊爆价仅需699元，喜欢的朋友不妨考虑一下。人气高口碑好高性能便携型数码相机推荐。   目前数码相机市场上，除了时尚轻薄的卡片机和代表专业的单反机以外。适合家庭使用的便携型产品也是很受欢迎的。而且这些产品都拥有不错的性能表现，在消费者中也拥有不错的口碑和很高的人气。下面我们就给大家介绍一下！。参考售价：1600元。作为A2000的升级产品，A2100拥有1200万像素的成像能力，以及6倍光学变焦防抖镜头，并使用了3英寸大尺寸液晶屏。取消了手柄设计的新一代A系列产品，具有更好的便携性能。在硬件配置方面，A2100IS相机采用有效像素1210万的图像传感器，并搭载了最新的DIGIC4影像处理器，延续自前作的6倍光学变焦镜头，具备实用的IS光学影像稳定器。佳能A2100IS采用了3.0英寸、有效像素23万的液晶屏幕，并支持全新的“智慧AUTO”简易拍摄模式。编辑观点：。佳能A2100IS拥有不错的性价比优势，且主打画质，相信就算初级用户也能拍出令人满意的图像，此外它的机身采用通体的炭黑色涂层，使得相机更具专业感；并且在握持处添加的铬合金线条，使相机易于握持。参考价：1580。发布时间：0000-00-00。外形尺寸：101.9×63.5×31.9mm。总像素数：1210万像素。最高分辨率：4000×3000。已有_COUNT_位用户评论点击查看评论。推荐。想买。观望。Google将150万书供手机用者阅读。比特网(Chinabyte)2月8日消息，互联网搜寻器巨头Google推出手机版的图书搜寻服务，让手机用者可以使用手机免费阅读多达150万本图书。据《星岛日报》报道，Google上周四在其图书搜寻的网志上说，手机版的图书可以在苹果iPhone(手机上网)、T-MobileG1等手机上阅读，那些都是使用GoogleAndroid软件的手机。Google说?“这些新的手机版图书，都适合在细小的荧幕上阅读。为了使人们更容易接触图书，相信我们已踏出重要的一步。”。另据《纽约时报》周五报道，网上书店亚马逊(Amazon)也正计划将其网上电子书阅读器Kindle，应用在手机之上。长效电池惠普超便携商用本2530p评测。文/张志恒。   从做工方面来看这款产品，2530p也绝对不会让人失望，细腻的铝合金外壳以及精湛的细节处理工艺，让HPEliteBook2530p成为高端商务便携笔记本的良好选择。   HPEliteBook2530p更是为商务人士提供了双电池、光驱减重模块、键盘灯、触控式快捷按键等易用性功能作为选择，充分满足商务人士对细节的苛求。优点：。1、便携性良好2、综合性能表现出色3、电池续航时间长4、随机软件可自行选择是否安装。缺点：。1、机身散热不佳2、接口不够丰富。惠普EliteBook2530p。屏幕大小：12寸。重量：1.42公斤。类型：高端轻薄。已有_COUNT_位用户评论点击查看评论。推荐。想买。观望。新闻出版总署署长：报刊体制改革有四个难点。当前报刊体制改革难点在哪里？如何突破？国家新闻出版总署署长柳斌杰日前在接受媒体采访时表示，现在报刊体制改革中有四个难点。第一是时政类报刊和非时政类报刊的区分和认定。我国时政类报刊是指承担党和国家时政宣传任务的，有指令性要求，有首发、首评国家时政资格的报刊。非时政类报刊可以刊载重要时政新闻，可以自愿宣传，但不具备首发、首评党和国家时政的资质。非时政类报刊可以通过市场来配置资源，主要是为特定的读者服务。第二是资产问题。报刊过去是依托一个单位申办出版权，但大多数报刊的主管、主办单位并没有注入资金，或者只有一点启动资金，也很少，实际上这些报刊的资金大多数是在发展过程中自我积累起来的。按现行政策规定，国家不允许外国资本和民营资本进入新闻媒体领域，所以报刊无论以何种方式形成的资产全部是国有资产。此外，过去也有一些隐蔽的个人或社会资本违规进入媒体领域，一旦核实资产，问题就会凸显。第三是一些困难报刊的转制成本问题。第四是人员问题。很多小报小刊没有固定编制，也没有稳定的人员，转制过程中，谁该享受政策，谁不享受政策，身份分不清楚。他认为，报刊体制改革正在“两路并进”：非时政类报刊体制改革的关键是转企改制，时政类报刊体制改革的重点是实行两分开和机制转换。今年开始，两年内要完成非时政类报刊出版单位的转企改制，目前已有1500多家完成转企。百度三季度收入同比增长85%。首份中国网络公司季报“稳定军心”。□本报记者周婷。百度(NASDAQ：BIDU)昨日公布的三季度财报显示，第三季度总营收为9.191亿元人民币(约合1.354亿美元)，同比增长85%，环比增长15.7%；净利润约为人民币3.479亿元人民币(约合5210万美元)，每股摊薄收益为人民币10元。这一业绩接近公司预期的上限，略微超过分析师的预期。路透财经调查显示，分析师此前预计百度第三季度营收为1.352亿美元。摩根大通在一份针对中国互联网股的投资报告中将百度的表现看作是对网络股利好起到带头作用。“作为第一家公布第三季度财报的中国网络公司，百度的财报和预期将为其他中国网络公司确定积极的基调。”。收入增长趋于稳定。财报数据显示，网络营销收入为百度最主要的收入来源，约为9.182亿元人民币，这个增长主要来自不断增加的客户数量和户均收入。在第三季度，百度为19.4万多家客户提供了服务，环比增长7.2%，同比增长35.7%；户均收入约为4,700元人民币，环比增加6.8%，同比增加34.3%。从百度上市以来的历次财报数据来看，由于受到季节因素影响，百度一般会在四季度收入增幅略降，在一二三季度都会呈现一个加速增长趋势。但从本季度百度的收入表现来看，虽然仍保持了一个较高增幅，但较上季度42%左右的环比增幅，本季度环比增速只有15%，较以往提前出现了拐点。互联网行业分析师、正望咨询总裁吕伯望说，一般来说，收入同比翻番意味着公司仍处于快速成长期，随后都要进入一个增幅趋缓的平稳期，如果一个公司永远收入翻番，这是不可想象的。“此前百度已经连续14个季度收入翻番，这对于一个公司来说很不容易做到；而现在收入增幅略降，说明业绩发展趋稳了。”。不过值得注意的是，尽管收入和净利润没有实现同比翻番，但百度本季度的营业利润仍然保持了同比增长119.1%，达到约3.683亿元人民币。在二季度的业绩预期中，百度将三季度总营收同比增长预期定为82%—88%，这是百度上市以来首次将预期增速设定在90%以下。百度董事局主席兼CEO李彦宏表示，这是考虑到奥运的短期效应。在本季度，首席财务官李昕?回应了“奥运效应”，称奥运会对百度业务的短期影响与此前的预期一致。。麦当劳因黑客攻击泄露客户信息。新浪科技讯北京时间12月14日上午消息，美国快餐连锁公司麦当劳表示，由于合作伙伴ArcWorldwide遭到黑客攻击，麦当劳顾客的Email和电话号码等个人信息被“未被授权的第三方获得”。上周五，麦当劳通过Email将此事通知了顾客。该Email表示，如果有人自称麦当劳员工并索要个人信息或财务信息，消费者应该警惕。麦当劳在网站上表示，相关Email数据库管理公司的安全措施不幸被第三方攻破，泄露的数据包括“确认年龄所需的信息、联系方式(如姓名、手机号码、邮政地址、Email地址等)以及其他一般性偏好信息”。周日，麦当劳拒绝透露受影响的顾客数量，但分析人士称可能达到数千人。麦当劳在一份媒体声明中称，被攻击的数据库不包含社会保障号(SocialSecurityNumbers)、信用卡号码以及其他敏感财务信息。麦当劳表示：“我们正与Arc及其数据库管理公司合作，以便弄清楚黑客如何绕过了安全措施。我们对客户信息的安全十分重视，并将为调查活动和官方机构提供协助。”(钦亮)。世纪联线总经理被批捕盗版平台商首遭重创。杭州世纪联线总经理李德义近日因涉嫌侵犯著作权罪被批准逮捕，在业界引发震动。国家对于知识产权犯罪的惩治力度进一步加强之后，正版视频已是大势所趋。而随着“两部一高”《意见》的出台，不但影视平台的盗版商已无出路，各大视频网站也应引以为戒。李德义最高可判7年。1月19日，杭州世纪联线网络技术有限公司总经理李德义被杭州市人民检察院依法批准逮捕。世纪联线是国内排名靠前的网吧影视平台运营商，主要业务是为网吧提供影视服务，自2010年7月起，其服务平台的正版资质便不断遭受质疑。影著协曾数次对世纪联线投诉，指其在旗下平台上侵权提供《沂蒙六姐妹》、《天下无双》、《枪王之王》等电影给一些网吧使用，一些购买了世纪联线影视平台却因侵权被起诉的网吧也曾对世纪联线进行追偿。然而多次的起诉并未起到警示作用，在2010年12月30日，《沂蒙六姐妹》一案开庭时，世纪联线甚至没有到庭应诉。杭州市检察院经审查认为世纪联线总经理李德义等人以营利为目的，从事了大量非法复制他人作品并公布在网上的行为，侵权的主观故意和行为均有证据证明，因此以涉嫌侵犯著作权罪将李德义依法逮捕。值得注意的是，检察院方特别指出，“该公司签约的网吧或代理商达6000余家，符合2011年1月10日 ‘两高一部’《关于办理侵犯知识产权刑事案件适用法律若干问题意见》规定的立案标准之一‘注册会员1000人’以上”。根据这一标准，世纪联线已经严重侵权，李德义面临的很可能是3-7年的有期徒刑。新法改善维权困境。根据《意见》的相关规定，世纪联线的侵权符合其中两条细则：“以会员制方式传播他人作品，注册会员达到千人以上”、 “数额或者数量达到前款第(一)项至第(五)项规定标准五倍以上的，属于刑法第二百一十七条规定的其他特别严重情节”。这两条细则意味着世纪联线的侵权很可能属于“其他特别严重情节”，刑法对此的判罚是“处3年以上7年以下有期徒刑，并处罚金”。《意见》的出台说明针对知识产权犯罪的惩治力度已经加大。此前影视著作权维权，特别是在针对网吧侵权播放视频方面已陷入了“取证难、成本高、赔偿低”的困境。如2010年10月晋江本土10多家网吧以侵犯著作财产权集体被告，最后法院的判决不过是“原告撤销对其中7家网吧的上诉，另外6家网吧一审各被判赔3000元”，即便如此，还是有几家网吧决定上诉，11月25日最高人民法院更是出台相关法令，规定“网吧经营者能证明涉案影视作品是从有经营资质的影视提供者合法取得，根据取得时的具体情形不知道也没有合理理由应当知道涉案影视作品侵犯他人信息网络传播权等权利的，不承担赔偿损失的民事责任”。这一法令让著作权人只能向上游平台供应商追责，维权难度增加。而目前《意见》的出台，有望使著作权人目前的维权困境得到改善。赔钱未必能了事。这一事件已引起业内震动，自称为“国内反盗版的旗帜企业”的网尚文化在自己官网中声称，这一标志性的事件是对所有网吧盗版平台商的一个警示。“我们相信在政府相关部门及司法部门的全力打击下，盗版平台商的末日已经来临。”。北京大成律师事务所资深合伙人项武君表示，李德义因侵犯著作权罪被追究刑事责任，给版权相关行业传达的信息是：侵犯影视作品的著作权，面对的可能不仅仅是“赔钱了事”的民事诉讼，还很有可能会面临牢狱之灾。虽然侵犯著作权罪是刑法规定的罪名之一，但由于其中的规定比较笼统，尤其针对不断发展的新技术新情况下出现的新问题在犯罪认定上标准不明确。这也是著作权侵权严重但因侵犯著作权被追究刑事责任的案例并不多见的原因之一。比如曾经有媒体报道某省网吧侵权刑事第一案，该案件在涉案网吧的服务器上查出盗版影视作品3000余部，但当时当地公安机关对是否应该刑事立案侦办意见并不统一，最终的处理情况再未见媒体报道。而《意见》对此种情形已经做出了明确的规定。项武君认为《意见》进一步明晰了知识产权侵权犯罪中某些罪名的定罪量刑标准，如针对侵犯著作权罪中“关于通过信息网络传播侵权作品行为的定罪处罚标准问题”，将“其他严重情节”具体为6种不同的情形并规定了具体的量化标准，从而增强了犯罪认定的可操作性，也必将成为严厉打击侵权的有力武器，从权利人的角度出发，在民事索赔之外向侦查机关举报将成为维权的重要手段。视频网站也应受警示。同样应被警醒的还有各大视频网站。因为《意见》指出，对于信息网络传播权侵权，司法衡量的指标有非法经营数额(5万元)、传播数量(500部件)、会员注册数目(1000人)、点击次数(5万次)。只要以营利为目的，而且达到其中一项指标或者其中两项指标达到一半以上，即属于可能构成犯罪的严重情节。而且《意见》中将通过信息网络传播他人作品，或者利用他人上传的侵权作品，在网站或者网页上提供刊登收费广告服务，直接或者间接收取费用的行为认定为“以营利为目的”。而目前众多视频网站如土豆、优酷、56网等，其上传或播出的作品有的点击量非常巨大，会员人数也早已远超1000个，经营数额更是遑论亿计，而且多数视频网站也是通过作品点播带动广告获得收益的模式来运营。这种背景下，《意见》一出台便成为高悬在众多视频网站头上的一把利剑，因为根据《意见》，几乎所有的视频网站只要一侵权，便是“特别严重情节”。项武君认为，《意见》的出台意味着涉嫌侵权的视频网站将不得不重新审视自己的行为，谨慎规范地经营，“毕竟冒巨大的刑事责任风险去谋求一点点经济上的利益是不符合大部分人的思维逻辑的”。同时项武君也进一步指出，“当然《意见》中的诸多规定还有待在实践中不断丰富与完善，如会员制方式、注册会员，我们期待相关部门给予明确、规范的界定”。 (宫若宇)。全球速卖通海外复制“淘品牌”。全球最大的B2B在线交易平台阿里巴巴全球速卖通6月10日宣布，针对国内小企业在物流、支付、信息安全等方面加大投入，推动中国制造向中国创造转型升级，帮助更多中国中小企业树立自主品牌，在海外市场复制“淘品牌”奇迹。提升用户体验。在支付方式上，全球速卖通将引入更多、更全面、符合海外主流市场支付习惯的渠道，确保卖家会员与海外买家支付体验和安全性。此前因卖家不愿意接受Paypal提高支付费率至7%的无理要求，从8月3日起速卖通将结束与第三方支付平台PayPal的合作。全球速卖通目前支持包含Visa、MasterCard、银行电汇、Moneybookers以及多种借记卡的支付。在物流方面，全球速卖通进行了一系列合作帮助国内卖家降低物流成本。4月份，全球速卖通与浙江省邮政物流速递有限公司签署合作协议，为阿里巴巴中小企业客户在浙江口岸提供优质、高效的仓储和配送等快递物流服务。此前，全球速卖通与国际电子商务专业物流商GELS全球送战略合作，携手全球速卖通开启物流新模式。全球速卖通与GELS合作的“仓储集货服务”是一种一站式仓储物流解决方案。通过该服务，外贸平台上卖家在接到买家订单后，只需将货物发至GELS上海的指定仓库，货物入库和后续发货等安排，均由与GELS全球送上海仓库的工作人员根据卖家提供的货物申报信息及买家的指令完成。这种新的拼单打包模式令国内卖家物流费用节约至少30%。与此同时，商品通关、发货较以往更安全方便。海外复制“淘品牌”。“速卖通正尝试通过互联网力量帮助中国制造在海外塑造品牌。”阿里巴巴相关负责人表示。国内在淘宝网上诞生的“淘品牌”模本，将在速卖通上在海外成功复制。据透露，试验阶段中，阿里巴巴扶助的17个国内卖家，当月全部有了成交订单，而最好的一个卖家单月销售额突破4万美金。据统计，目前国内小企业数量超3000万家，但拥有自己品牌的小企业不到两成，而拥有自主海外品牌的更是少之又少。调研显示海外市场对中国制造产品需求的空间巨大，但接触真正的物美价廉的中国制造产品渠道有限，因此阿里巴巴希望能通过全球速卖通向海外推广中国品牌。公开资料显示，速卖通平台至2010年4月正式发布上线以来，目前已成为全球流量最大的B2B在线交易平台。每天访问的独立海外买家数已经达到30万人，相当于3倍广交会的日均人流。杨文。丰富娱乐功能高性价比平板电视大集合。近期温度明显降低，传闻中的千年一遇的寒冬初露锋芒。寒冷的天气下想必会有更多的宅男宅女出现，下班或周末宅在家中上上网看看电视躲避一下这寒冷的天气。今天小编就为大家推荐几款不同类型的平板电视。TCLL42P21FBDE(参数图片论坛)电视。TCLL42P21FBDE液晶电视采用LED背光源，配备了物理分辨率为1920×1080的全高清液晶面板，画质显示方面非常出色。作为一款互联网电视，更是有着丰富的娱乐功能。现在该机京东网报价6790元，还有更多优惠，值得关注。外观方面，TCLL42P21FBDE液晶电视边框采用了高光注塑工艺处理，整机采用黑色主调，机身给人感觉大气稳重而又不失时尚。其采用的LED背光源设计使得机身更加纤薄。TCLL42P21FBDE液晶电视采用LED背光源和物理分辨率为1920×1080的全高清液晶面板，色彩表现力增强，画面更加鲜活。作为一款互联网电视，该机还有在线升级、网络影视、娱乐系统、远程教育、卡拉OK、体感游戏、资讯快报等多项功能，同时还配备了“视窗化”的第二代mitv互联网电视操作系统，让互联网电视功能更强，使用更人性化。接口方面，TCLL42P21FBDE液晶电视底部配有一组网络输入端子、一组数字音频输出端子、一组天线、一组色差接口、一组VGA接口和两组视频接口，侧面配有CAM卡插槽、三组HDMI接口、两个USB接口、一组视频输入端子和一组卡拉OK接口。接口配置齐全使用方便。点评：TCLL42P21FBDE液晶电视作为一款新一代互联网电视，互联网功能强大，给我们带来了更多的娱乐生活享受。该机还采用了LED背光源技术，画质效果出色。目前该机京东网报价6790元，还有更多优惠，喜欢的朋友千万不要错过。TCLL42P21FBDE。[参考价格]6790元。完美时空业绩首降盛大反周期增长。每经记者 严翠。风险投资基金一贯看好的网游企业近来表现并不乐观。3月2日，国内网络游戏巨头之一的北京完美时空发布2008年财报显示，第四季度净利润首度下滑。艾瑞咨询分析师表示，目前国内7成网游企业处于亏损状态。完美时空2008年度财报显示，完美时空去年实现净利润6.47亿元人民币，同比增长78.6%；营业收入14.37亿元同比增长108.6%。2008财年完美时空营业收入为6.891亿元。年报显示，营业收入较上年度的增长主要源于公司对游戏产品组合的扩展，一系列升级版本和市场活动的成功推出，以及海外授权收入的显著提高。然而，尽管完美时空全年增长近8成，但是其第四季度净利润出现了首度下滑。公告显示，公司第四季度净利润为1.248亿元人民币，比上季减少7400万元，环比下降37.2%，同比下降14.7%。据悉，这是完美时空上市以来净利润首度出现负增长。2月27日，盛大互动娱乐公司(纳斯达克代码：SNDA，下称盛大)近日也发布了2008年财报，其第四季度业绩却出现大幅增长。盛大年报显示，去年第四季度净营业收入达到10.15亿元人民币，较上季度增长8.4%，较去年同期增长42.1%，公司原先预期季度增长率为5%至8%。张朝阳称将拨专款用于创新。作者：翔鹰。【中国企业家网】7月26日下午消息，据TechWeb引述消息人士称，搜狐CEO张朝阳召集部分员工开会，在会上他表示要打通搜狐的血脉，全公司一起发力，再造搜狐。张朝阳还透露将划拨一笔资金用于创新。张朝阳在会议上表示，现在搜狐的赢利点只有门户广告和游戏，但是很看好搜狗的崛起，极有可能会为成盈利的另一个支柱，将来还会发力移动互联网领域、抢占客户端，希望在手机客户端领域，也让搜狗占有百分之六七十的市场份额。张朝阳透露，明年要预先划拨一笔资金用于搜狐创新。虽然可能导致利润减少，搜狐目前的情况就是不敢动用资金，怕影响股价，但为了搜狐今后的发展，动用资金是必要的，张朝阳称。搜狐抢夺谷歌走后搜索引擎份额。据北京青年报报道，搜狐昨天公布了截至2010年6月30日未经审计的2010年第二季度的财务报告。财报显示，搜狐2010年第二季度总收入为1.461亿美元，较上年同期增长15%，较上一季度增长13%。其中，搜狗的收入上涨了120%。对此，搜狐CEO张朝阳在分析师会议上表示，谷歌退出中国事件将会为中国其他搜索引擎留下市场份额，搜狐将对搜狗拼音、搜狗浏览器和搜狗搜索等产品加大投资，“2010年搜狗会成为第一重点”。昨天，搜狐公布了截至2010年6月30日的财务报告。现实搜狗的付费搜索业务上涨了120%，对此，张朝阳在分析师会议上表示，会挖掘谷歌离开所剩的市场份额，并且加大搜狗的资金投入。据了解，艾瑞此前公布的中国第二季度搜索引擎数据显示，搜狐目前营收份额为0.8%，远远落后于百度的70.8%和谷歌的27.3%，高于腾讯soso的0.6%，位居第三位。另外，搜狐在财报中透露，其旗下网络游戏子公司畅游于今年5月收购了一家名为冰动娱乐的网游公司。据悉，冰动娱乐公司全名上海冰动信息技术有限公司，成立于2005年，原第九城市高级副总裁、首席技术官孙涛加入该公司后担任总裁一职。今年初业内曾传出消息称，九城欲收购冰动娱乐，但这一消息遭到了九城的否认。张朝阳还表示，将继续重点投入网络视频，扩大并丰富正版视频内容和自制视频内容，还将研发适用于包括iPad在内的各种设备的技术应用。Evolution发布CDC诉讼最新信息。新浪科技讯北京时间2月24日凌晨消息，E1FundLtd、EvolutionCDCSPVLtd和EvolutionMasterFundLtdSPC公司(总称为“Evolution”)今天公布了Evolution与CDC(Nasdaq:CHINA)之间争端的最新信息，这些信息与Evolution针对CDC的未决诉讼有关。自Evolution在2010年11月11日发布上一份新闻稿以来发生的重大事件如下：。*法庭否决了CDC一项要求重新讨论Evolution已经赢得的禁制令的动议；。*CDC外部法律顾问提交的一份动议被撤回；。*Evolution要求对CDC作出处罚的动议被批准；。*CDC提交了一份与法庭达成妥协的计划。Evolution计划采取法律行动，直到CDC对其作出支付时为止。(唐风)。洗衣机越贵越好？岁末网友选购实录。前言：。临近岁末，而且随着气温的越来越低，洗衣机迎来了一年中最火爆的销售季，众多卖场洗衣机柜台人满为患；加上各种媒体铺天盖地的促销宣传，更促成了消费者在寒冬季节购买洗衣机的决心。纵观09年度洗衣机市场，洗衣机的发展逐步呈高端趋势，市面上杀菌、健康洗涤、洗干一体、变频等多功能洗衣机层出不穷，并且售价不菲。很多消费者往往抵不过卖场促销人员的再三宣传，花了大价钱买了功能众多的洗衣机，但是结果却不是很理想。到底洗衣机是不是越轨越好呢？。今天，笔者就随机采访了几位正在购买洗衣机的朋友，通过他们的例子来给大家说说多功能洗衣机到底该如何选购，到底洗衣机是不是越贵越好。观点一：不是功能越多越好。受访对象：李小姐。洗衣机使用者：李小姐六十岁的父母。购机经历：九月份的时候，李小姐为搬新家的父母选购了一台具有银离子杀菌、语音提示等先进功能的洗干一体机。结果使用三个月以后，一般以上的功能父母从未使用过，并且由于时间太长，烘干功能仅用过一次；父母也嫌语音功能太吵，所以一直关闭该程序。再次选购要求：操作简单、洗涤容量较大、波轮滚筒机均可。选购理由：7.5kg的超大容量、并且洗涤程序操作简单、可随时增添衣物。外观上，这款松下XQB75-Q711U没有什么特别之处，采用了最简单的白色面板设计，简单大方，极易与其他家具相搭配。这款松下XQB75-Q711U在洗涤程序的设置上，采用了人工智能模糊控制，使洗涤过程更加轻松且人性化十足。编辑点评：这款松下XQB75-Q711U外观上虽然没有什么特别之处，但是其超大的7.5kg的容量，足以应付大家庭的日常生活所使用了。另外，在节水方面，采用立体水流，表现出色。N97mini降1000八款近期降价主流机型汇总。   随着09年年底的临近，我们应该好好的回顾一下今年手机界的精彩篇章。在今年，3G是一个很火热的话题，中国三大运营商各自掌握了3G通讯技术：EVDO、WCDMA以及TD。此外，在今年手机市场中，年初和年底两轮的新品发布也是很不错的关注点。现在就不放跟着小保一起看下近期值得入手的八款降价主流手机，希望以下机型能对您提供购机帮助。索尼爱立信U100是旗下定位娱乐的一款手机，该机虽然拥有出色的娱乐功能，但相比PSP手机来说，还相差很远。本周，这款手机行货版的售价已跌至2066元。要注意的是，这款手机最好玩的就是可以像Wii一样哦。外观方面，索尼爱立信U100采用滑盖设计，推送的阻尼设计较好。屏幕方面，该机采用了2.4英寸QVGA分辨率的TFT屏幕，画面效果表现一流。该机采用了双扬声器的设计，带来了更好的声音效果，给游戏带来了更多的乐趣。摄像头方面该机采用了500万像素的镜头，拍照效果绝对不错。索尼爱立信U100定位于专业的游戏手机，其内置了动作和距离感应器能玩普通的JAVA游戏之外，该机还可以玩重力感应类的游戏和动作感应类的游戏。目前这款行货版的索尼爱立信U100售价已逼近2000元关口，性价比很不错。省钱省事省精力热门相机网购全攻略。要说哪种购物方式最方便，想必大伙都会毫不犹豫的说，肯定是网购了。不用出家门，不用上上下下的满商场走，就能挑选到自己喜欢的东西，特别是宅男宅女们，网购绝对是最主要的购物方式。下面笔者在3家不同的人气网络商城中(淘宝商城/京东/亚马逊)，挑选了几款热门相机，其中包括了目前在微博最火最潮的自拍神器卡西欧TR100(资料报价图片论坛)，高人气的入门单反佳能600D(资料报价图片论坛)等。大家可以对比下这些相机在哪买最划算，哪买最放心。微博火到爆的自拍神器卡西欧TR100(资料报价图片论坛)。卡西欧TR100超酷的外形设计让每一位年轻人都为之动心，它采用1210万像素1/2.3英寸背照式CMOS传感器，具备21mm广角镜头，以及多轴式翻转触摸屏，支持拍摄高清视频文件。最近大热的自拍神器说的就是卡西欧TR100，不仅特别的外观设计更方便自拍，内置的极致智能模式能把皮肤拍的要多水嫩就多水嫩，不管是痘痘还是黑眼圈，MM们素颜上阵绝对比化妆效果还好。卡西欧TR100的外形十分独特，整机大小仅为122.8×59.0×14.9mm，重量约为157克，与IP4手机十分相仿。而采用可变框架多轴翻转设计可以让用户任意多种角度的取景拍摄，极大的增加了拍摄体验和乐趣。淘宝/京东/亚马逊分别报价：。编辑点评：想知道现在这款卡西欧TR100有多火吗？那就到微博搜自拍神器看看吧，好评一片啊。而且这款自拍神器因为太火了，以至于前段时间连水货价格都被炒至3000元以上，甚至香港还出现了断销的场面。不过在以上三家网商中，价格都还是不错的，并且都是正规行货，爱自拍的MM们绝对不能错过。双核LED屏幕惠普Compaq515本3188元。作为HP540的升级版，惠普Compaq515系列一经上市就受到消费者的追捧。今天我们了解到一款采用双核处理器、LED背光屏幕的惠普Compaq515(VF938PA)笔记本正在促销，现在商家最新报价为3188元，并送原装包、鼠标、清洁套装。在外观方面，这款惠普Compaq515(VF938PA)采用全黑色外观和磨砂工艺处理，整机显得格外简约。屏幕采用14英寸LED宽屏，显示比例16：9，分辨率为1366×768。整机尺寸32×336×233.9mm，重约2.27千克。 促销信息：含税，送原装包、鼠标、清洁套装。编辑点评：。惠普Compaq515(VF938PA)本采用AMD双核处理器，完全能够胜任用户的日常上网、文字处理和普通娱乐的任务；另外该机型屏幕也为亮点之一，其显示比率为16：9，使观看者拥有更舒适更为宽阔的视觉享受，是一款性价比很高的笔记本。三星光合保鲜技术受捧两门设计热卖中。三星BCD-212NMVT[参考价格] 3290元[联系方式] 国美北太平庄店。高盛称当当第一财季营收略高于业内预期。新浪科技讯北京时间5月20日晚间消息，高盛今天发表投资报告，称当当网2011财年第一财季营收略高于业内平均预期。以下为报告内容摘要：。财报要点。当当网2011财年第一财季净营收为人民币6.88亿元(约合1.05亿美元)，同比增长53%，与我们的预期一致，较彭博社所调查分析师的平均预期高2%。基于非美国通用会计准则，净利润为550万元(约合80万美元)，同比增长137%，高于我们预期的人民币410万元，而业内平均预期是亏损人民币80万元。基于非美国通用会计准则，运营利润为人民币120万元。基于美国通用会计准则，运营亏损人民币130万元。当当网预计第二财季营收将达到人民币7.79亿元至人民币7.89亿元，较我们的预期低2%，较业内平均预期高2%。分析。1)第一财季媒体(书籍)营收同比增长34%，低于我们预期的全年媒体营收同比涨幅41%，当当网管理层表示这主要是因为网站将更多空间分配给日用品所致。媒体营收占当当网总营收的75%，而日用品营收占总营收的24%，第一财季日用品营收同比增长162%。2)活跃用户数量为420万，用户增长42%。订单总量约为800万份，每用户平均单数量同比持平，每份订单平均金额为人民币79元，同比增长9%。3)毛利润率为19.5%，同比下滑70个基准点。4)履约支出同比增长55%，营销支出同比增长106%，占第一财季营收的3.4%。估值：。股票评级和目标股价将在电话会议后做出。(李明)。亚马逊开卖PalmPre裸机售500美元(图)。全新WEBOS系统智能手机——PalmPre上市以来，PalmPre一直由运营商Sprint和电器连锁商BestBuy包揽着销售渠道，国内用户购买起来极不方便。近日，有消息称亚马逊网上商城也已经开始销售PalmPre手机，这无疑对国内用户来说是个好消息。据悉，在亚马逊网上商城与以前我们说过的Sprint和BestBuy一样售价为199美元，约合人民币1366元多人民币。众所周知，PalmPre使用是需要“烧号”的，虽然也有黑客称已经破译烧号，但是观其过程还是颇为繁琐的。不过，亚马逊提供非绑定版的PalmPre手机，非绑定版PalmPre售价为499.99美元，折合人民币大概为3400元左右，这比Sprint提供的非绑定版PalmPre便宜了整整50美元，与BestBuy的749.99美元套餐也是划算多了。香港市场沽空“反击战”打响。郭兴艳。沽空反击战已在香港市场打响。在宣布香港基金资产管理规模创下10万亿港元新纪录的同时，香港证监会7月20日表示，将尽快公布针对沽空(通常指卖空操作)监管的咨询总结。在相关上市公司的反应方面，两份评级机构唱空报告中均榜上有名的恒大地产(03333.HK)，7月19日更以“真金白银”回购股份的形式，实践公司主席许家印“报复”对冲基金的“应战宣言”。“空军”东移。“浑水”针对嘉汉林业等中概股的沽空获利后，香港市场一度传言雨润食品(01068.HK)是其下一个目标，导致雨润股价遭遇重创。“浑水”掌门人CarsonBlock近日回复《第一财经日报》书面提问时称：“我们还没有决定针对美国和加拿大以外的市场；但即使我们决定了，也不太可能提前告知市场。”。虽然“浑水”回应模棱两可，但市场确已进入没有浑水也摸鱼的阶段。德勤法证会计服务合伙人张玉林近日表示，或有调查机构连同其他基金“制造”上市公司造假的问题，从而沽售获利。而评级机构穆迪、惠誉也加入“空军部队”，相继发布针对上市内地企业的诚信报告(见本报7月13日和7月19日相关报道)。有市场人士担忧，沽空将更有理由、来得更凶猛。香港资管规模超10万亿。市场谈空色变，香港监管机构终于表态。香港证监会市场监察部执行董事雷祺光昨日撰文称，与其他可进行裸沽空的市场相比，香港市场设有更严格的沽空监管制度，包括必须借货沽空，沽空交易须作出标记加以识别。沽空者以高价沽出股份，之后再以低价购回该股份，通过“高沽低买”赚取差价获利。雷祺光表示，沽空是合法的交易活动，可有助改善市场的定价过程，也可增加市场流通量。但他指出，“市场也关注到沽空交易或会被滥用的问题”，“提高沽空活动的透明度有助我们更深入掌握市场的运作。”因此，香港证监会已建议实施淡仓量触及申报界线，则必须向证监会申报淡仓的新规定。据了解，香港市场所谓的“淡仓”即空仓(卖空的仓位)。根据已在业界咨询完毕的申报淡仓新规，任何基金，在每周最后一个交易日结束时的淡仓总额，达到或超过某上市公司已发行股本的0.02%或3000万港元(以低者为限)，均必须向香港证监会申报该淡仓。雷祺光称，香港证监会将尽快公布咨询总结，“这些(淡仓申报)资料有助于证监会监察市场的潜在风险，必要时可即时采取行动以降低风险。我们会根据所得资料公布合计淡仓量，让公众知悉市场上的沽空活动。”。香港证监会早前发布的数据显示，近来香港市场沽空活动明显上升。6月27日至6月30日，平均每日沽空交易总成交额为53亿港元，占市场总成交额的8%，仅次于全球金融海啸时期的纪录。2008年7月2日~9月19日期间，平均每日卖空交易总成交额为54亿港元，占市场总成交金额的8.5%。香港证监会昨日还公布，香港的基金资产管理规模已在2010年底达到10万亿港元，比2009年上升18.6%，已超过2007年的9.6万亿港元，创新的历史最高纪录。同时，对冲基金、私募股权基金等其他基金类别管理的资产规模上升9.5%，达到2.41万亿港元，占全部基金管理资产规模约24%。恒大砸钱反击。尽管监管机构已表态，但不少市场人士更相信市场本身的力量。摩根大通亚洲区投资银行副主席、中国投资银行CEO方方近日在接受本报记者专访时称，研究机构和对冲基金沽空的行为，“是生物链其中一环，有这环好过没有”。他认为这种市场力量，只要确保沽空行为符合程序，就应健康发展。惠誉在报告中称，沽空将倒逼中资企业采取更高管治标准，而同时受影响的企业将难以在资本市场获得融资。除了与投资者进行更多沟通，切实改善企业治理及透明度的长期目标外，受到沽压的上市公司也展开了市场化自救行动。每日沽空量上千万港元的恒大地产，7月19日发布股份回购公告称，已斥资6.56亿港元回购约1.1亿股份，占已发行股本的0.738%。受回购资金支撑，恒大7月19日股价在下午突然拉高7%，收报6.02港元，创上市以来收盘新高。恒大主席许家印曾高调向媒体表示要报复对冲基金，“对冲基金造空加造谣，我对这种行为，恨之入骨……我有机会报复他们的！”据香港媒体报道，恒大日前举行投资者见面会，宣称为防止对冲基金“攻击”，已预备50亿港元在适当时候回购公司股票，并向投资者表示有信心跨入“千亿俱乐部”，今年销售可能超过1000亿元人民币，明年则剑指1400亿元人民币。但昨日市场对这种高调砸钱反击行为反应负面。摩根大通昨日发表研报称，恒大回购股份属于短期不利因素，会导致每股账面值下跌，以及净负债比率提高。恒大昨日下跌3.1%，收报5.83港元，其中沽空交易额为2614万港元，占其全日成交金额的3.8%。李克强会见微软公司董事长盖茨。新华网北京9月28日电(记者郝亚琳)国务院副总理李克强27日在人民大会堂会见了美国微软公司董事长比尔·盖茨。李克强指出，中国正在加快转变经济发展方式，着力提高经济增长的质量和效益。我们坚持把科技进步和创新作为重要支撑，加大知识产权保护战略实施力度，尊重知识、尊重人才、尊重创造，努力为中外企业提供良好的投资环境。他说，中国政府重视发挥信息技术在改造传统产业、改善人民生活等方面的重要作用，把下一代信息技术作为发展战略性新兴产业的一个重要领域，促进互联网和信息产业加快发展。中国现在已有4亿多网民，是世界最大的信息产品市场，相信微软等国外相关企业在中国有广阔的发展前景。比尔·盖茨表示，微软公司愿进一步加强与中国企业和机构的交流合作。上海移动年内正式开展3G放号。本报讯(记者吴卫群)据上海大唐移动有关负责人透露，在最近的中国移动TD试验网招标中，大唐移动-上海贝尔阿尔卡特产业联盟获得了大笔订单，获建上海和广州的TD网络，今年6月起，产业联盟将按照采购合同陆续交货，主要基站布设在内环线内。预计到今年10月，首期TD系统和基站设备将竣工，上海移动可以正式开展3G放号。TD-SCDMA是我国近百年通信史上第一个具有完全自主知识产权的国际通信标准。据新华社报道，目前我国正在10个城市进行TD网络技术应用全面试验，投资规模达数百亿元。到第四季度，北京、上海、天津、广州、深圳、沈阳、厦门、保定、青岛、秦皇岛等地的消费者，有望成为3G手机的首批用户。高盛上调腾讯目标股价至170港元。导语：高盛今天发表投资报告，维持腾讯股票“中性”(Neutral)评级，但将其目标股价从157港元上调至170港元。以下为报告概要：。腾讯2010年第三季度收入同比增长55%，慢于上一季度的62%，但较我们的预期高出1%；净利润同比增长52%，慢于上一季度的61%，也比我们的预期低了3%。相对于腾讯股票而言，我们仍然更为看好腾讯的平台，因为游戏业务为其贡献了半数收入和多数收入增长，还因为其游戏业务的增长目前依赖于更为优秀的盈利模式，而非更多用户。尽管大型多人网络游戏的ARPU(每用户平均收入)仍然较行业标准低了40%，但差距已经缩小了三分之一。尽管新的游戏增多，但我们仍然不希望在现有的28倍市盈率之上对一个盈利收紧的交易花费太多。除了游戏，我们认为腾讯的业绩喜忧参半。2010年第三季度的非游戏互联网增值收入增速较2009年第四季度几乎减半，尽管仍然达到令人印象深刻的44%，而广告收入的同比增长则放缓至30%的行业平均水平。根据网络游戏的贡献以及较高的有效税率进行调整后，我们将腾讯2010年的每股收益预期下调1%，至4.93港元；2011年的每股收益预期上调4%，至6.31港元；2012年的每股收益预期上调5%，至7.70港元。考虑到市场的重新评估，我们将腾讯对应2011年的市盈率从26倍上调至27倍，再加上每股收益预期的上调，因此我们将腾讯12个月的目标股价也从157港元上调至170港元。27倍的市盈率等于1.3倍PEG(市盈率相对盈利增长比率)，预计该公司2011年至2014年的每股收益复合年增长率为21%。腾讯的上行风险为：新产品贡献；下行风险为：游戏成熟。(书聿)。中国联通借丰富产品线布局市场。中国联通近日正式发布了首批5款千元3G智能手机，这批手机包括索爱、诺基亚、中兴等在内的国内外多个品牌，是中国联通定制的“普及型智能战略终端”，价格主要在1000-1800元之间。而针对日前推出的千元3G智能手机，中国联通同时推出一项买指定的千元3G手机入网送话费的补贴政策，该项补贴送话费政策共分六档，将向用户赠送话费从360元到1920元不等。据悉，在千元3G智能手机发布的同时，中国联通旗下运营终端的子公司联通华盛已在全国近30个省会城市举行大规模的产品推介会，全面推广“大器”手机，可见联通对此款高端手机的重视。此次全国推介会分阶段进行，覆盖几乎所有全国直辖市和省会城市，前段时间在北京举行的“大器”手机发布会只是揭开了序幕。关于推介会的目的，联通华盛内部人士表示，主要是因为“大器”手机是联通针对高端用户专门定制的高端商务手机，与其他3G手机相比，更强调档次、品位、双网双待和商务功能，产品性价比较高，而高端手机有其营销道理，联通希望手握此款双待机成为高端人群的一个身份象征。在iPhone家喻户晓的情况下，联通相继推出了三星“大器”高端商务手机和普及型智能手机，体现了联通依托WCDMA的丰富产品线优势，布局市场的策略。目前，“大器”也即将迎来销售热潮。首批订货已经被抢购一空。尤其是北京、上海、广东、江苏等发达地区用户购买踊跃，当地经销商正不断申请补货。一直以来，业界认为千元智能机将成为3G手机普及的爆发点，再加上“大器”手机等高端双网双待手机的上市以及之前已推出的iPhone、乐Phone以及摩托罗拉XT701、三星I6500U两款Android2.1平台手机，联通3G手机已经形成高、中、低档款式十分丰富，覆盖国内外知名品牌的全系列产品线。商报记者金朝力。移动电子商务展开三方合作。南方日报讯(记者/戴远程中国联通、三星电子、宁波三生日用品有限公司上周在宁波宣布，三方将携手在移动电子商务领域展开全方位战略合作。根据规划，联通将利用其3G技术为三生移动电子商务提供最先进的3G网络运营技术支持和SP接入服务，为其搭建一个领先的电子商务移动平台；三星公司提供定制3G硬件终端；三生日用品公司则利用其覆盖全国的销售通路和为数庞大的营销队伍，率先将其现有营销模式植入移动电子商务项目平台。据悉，三生移动电子商务还将首次实现“信息增值服务、网上购物平台、移动支付平台”三大功能。短期内消费者将通过手机借助无线网络技术，实现随时随地购买并支付。南方日报讯(记者/戴远程中国联通、三星电子、宁波三生日用品有限公司上周在宁波宣布，三方将携手在移动电子商务领域展开全方位战略合作。根据规划，联通将利用其3G技术为三生移动电子商务提供最先进的3G网络运营技术支持和SP接入服务，为其搭建一个领先的电子商务移动平台；三星公司提供定制3G硬件终端；三生日用品公司则利用其覆盖全国的销售通路和为数庞大的营销队伍，率先将其现有营销模式植入移动电子商务项目平台。据悉，三生移动电子商务还将首次实现“信息增值服务、网上购物平台、移动支付平台”三大功能。短期内消费者将通过手机借助无线网络技术，实现随时随地购买并支付。最后降价清仓尼康D90配18-105头套机。泡泡网数码相机频道9月5日尼康D90采用DX格式1230万像素的CMOS传感器，最大拍摄分辨率可达4288×2848的图片。相机感光度范围在ISO200－ISO3200，最大可扩展至ISO100－ISO6400。支持实时取景和脸部优先对焦功能。改机在场景识别系统中增强了许多种拍摄条件下的自动对焦、自动曝光以及自动白平衡功能。尼康D90还带有影像传感器除尘功能，可去除传感器光学低通滤镜上的各种细小的尘埃，为拍摄照片的画质提供有效的保证。尼康D90机身背面采用3英寸LCD显示屏，像素为92万，为回放带来了无比精细的画质效果。启动时间约0.15秒，快门时滞仅约65毫秒，连拍速度每秒约4.5幅，即使是抓拍都很方便。尼康D90配有全新的DSLR短片功能，能够以每秒24帧的HD720p（1280×720像素）的视频短片，在拍摄短片时也能保证具有更高的影像质量、优越的低噪点和高ISO感光度性能。目前尼康D90配18-105VR镜头的价格降至：6599元，有兴趣的朋友可以联系经销商：锐意网www.rayi.cn（北京市朝阳区建国路88号SOHO现代城底商S-05024006-987-666）。■。尼康(Nikon)D90(单头套机18-105mmVR)。[参考价格]6599元。[联系方式]锐意网www.rayi.cn（北京市朝阳区建国路88号SOHO现代城底商S-05024006-987-666）。[报价查询]数码相机产品报价尼康(Nikon)数码相机产品报价。[泡泡评测]·小编实探！ChinaJoy拍Showgirl都用啥。OPhone全能战士酷派触屏8900精美图赏。文/陈欢。    在3G元年，庞大的3G手机阵营为宇龙酷派赢得了历史性的突破，而为了攀登新的高峰，酷派与时俱进地在OPhone手机方面积极跟进，旗下首款OPhone手机8900(参数论坛)拥有时尚大气的设计，而WVGA屏（480×800像素）的采用令其成为酷派目前显示效果最精细的机型。此外，酷派8900还搭载有500万像素的摄像头，WIFI/WAPI、TD-SCDMA功能为用户提供了高速互联的优秀体验，而GPS定位导航与CMMB手机电视功能的补充可谓是锦上添花，让酷派8900彰显全能旗舰OPhone的本色。重庆通管局否认将关掉5.8万个网站。本报讯(记者敖祥菲)近日，重庆网友“陈耀健”在微博上询问“重庆将关掉5.8万个网站”的真假，引来众多网民和互联网从业者的关注。昨日，重庆通信管理局人士否认称，通管局只是按工信部要求，对备案数据内信息不完整的网站予以信息更新或注销，“只是整理备案数据，与关网站无关”。市通管局信息安全管理处处长王华告诉记者，工信部1月发布《空壳类备案数据清理工作方案》，要求各地通管局和各接入服务商对空壳类备案数据进行逐步分批处理。市通管局1月中旬公示了目前我市网站备案情况，数据显示，我市备案系统内“空壳主体”信息为4120条，“空壳网站”信息有57931条。据介绍，按工信部要求，由于网站关停或改变接入商等原因，接入信息发生变化而未改信息的，被称作“空壳网站”，通管局将重新扫描定位，要求其重新确认接入商信息，其中若已停办的网站，通管局将在备案数据中注销。泄密大王不光会泄密录“说唱新闻”损美国获热捧。“维基解密”创始人朱利安·阿桑奇又开始反击了，这次他依靠的不是大量机密文件。据英国《每日邮报》12月25日的消息，上周末在Youtube上出现了一段点击率极高的视频，它用“说唱新闻”(RapNews)的方式嘲讽美国为侵略伊拉克编造的理由，并抨击在阿布格莱布以及关塔纳摩监狱出现的虐囚丑闻。引人注目的是，它由阿桑奇亲自参演。在这段名为《新闻世界秩序——专业战争》的短片中，美国前国防部长“拉姆斯菲尔德”和保守派电视主持人“比尔·奥赖利”正在节目现场大说特说“维基解密”的坏话，突然“阿桑奇”不请自来，出现在屏幕监视器里·。“阿桑奇”用他出色的口才“气死”了“奥赖利”，气走了“拉姆斯菲尔德”。不过就在他独自面对镜头侃侃而谈时，真的阿桑奇突然搬把椅子出现在“阿桑奇”身边，两人随即展开了一段饶有趣味的对话。 。整段视频时长6分钟，台词都用说唱乐念出，笑料不断且非常有节奏感。其制作者是墨尔本32岁的大学学者乔达诺·南尼和30岁的英语教师雨果·法兰特。他们创立的“说唱新闻”网站在澳大利亚颇有名气，主要是用说唱乐来表达对新闻事件的看法。在他们之前的恶搞视频中，两人屡屡拿西方政要开涮，被调侃过的名人包括美国国务卿希拉里、利比亚领导人卡扎菲和意大利总理贝卢斯科尼。法兰特介绍说，他跟南尼之前曾就“维基解密”公布美军机密文件制作过几期节目，阿桑奇看到后觉得很给力，因此主动跟他们取得接触。两人最终决定前往伦敦拍摄最新视频，还成功说服起初有些犹豫的阿桑奇亲自参演。对这位让美国政府头痛不已的争议人物，法兰特和南尼丝毫没有掩饰自己的赞赏。据他们透露，虽然阿桑奇似乎少了点音乐细胞，在录制初期找不准节奏，但他还是克服了这个困难，而且对表演以及进入镜头的时间贡献了很多好主意，最后还不忘调侃自己。法兰特说：“我们对这次的作品非常满意，这简直太棒了，到现在还时不时得掐自己以确认一切到底是不是真的。阿桑奇先生是个超级冷静的人，但他同时有种伟大的幽默感。”。这个短片在youtube网站上的点击率已经超过了40万，很多人看过后都留言称要分享给更多的朋友。（来源：中国日报网董玮编辑：刘纯萍）。25日行情：15寸双核主流小黑本仅3599元。ThinkPadSL500(参数图片文章热评系列)笔记本是面向入门级用户推出的产品，近期市场报价也趋于更低。今天我们在市场上了解到，一款配置了赛扬双核处理器的ThinkPad的SL500已经有经销商报出了3599元的低价。联想ThinkPadSL500采用英特尔赛扬双核T1600处理器，1GB内存和160GB硬盘。这款笔记本使用了15英寸的设计，虽然便携性受到了一定的影响，但是可视面积更大，更适合办公处理表格。 。价格：3800-7300元。上市时间：2008年。[参数][图片][热评]。厦门书生发布书生商友在线服务平台。今天上午，记者从厦门书生的对外技术通报会上了解到，厦门书生正式发布了书生商友在线服务平台。据了解，书生商友在线服务平台是在过去书生商友商务软件四年多服务经验积累的基础上，充分结合用户实际需求和中小企业电子商务以及网络营销现状而推出的一款立体化综合营销服务平台。该平台的推出，填补了一项国内中小企业在线综合营销服务的空白，极大的节约了中小企业实施电子商务和网络营销的成本。同时也填补了互联网渠道代理体系的产品需求，为网络服务行业提供了发展的新动力。书生商友在线服务平台负责人张总告诉我们，书生商友商务软件从2004年起就开始为中小企业提供服务，经过了四年多时间已经累计为四十多万家中小企业客户提供了服务。在充分考虑了用户的使用现状和结合大量的用户反馈信息后，厦门书生于今天正式推出了书生商友在线服务平台，该平台除了继承了书生商友商务软件的全部优势外，还在功能方面进行了惊人的扩展，引入了精准短信营销、传真营销、3G营销、营销信息管理等新式功能，还在互动应用方面进行了创造性的开拓，整体应用性能比以前有了很大的提升。书生商友渠道部李先生告诉我们：过去几年，书生商友商务软件在渠道方面有了很大的积累。一千五百多家书生商友的渠道代理商分布在全国几百个地区，为各地的中小企业提供终端网络营销服务。随着中国互联网整体的不断发展，中小企业的应用需求也在不断提升。书生商友在线服务平台测试版推出的时候，邀请了部分代理商和部分用户参与了应用测试，大家的表现都非常兴奋，有的客户当时就要求升级。根据公司整体技术进度协调和市场营销安排，原本计划将平台推出时间定在九月份，但全国各地代理商和部分用户强烈要求提前。公司于是决定将正式推出时间定在了8月1日，几十名工程师连续奋战了半年多，终于在规定的时间正式发布了。书生商友的用户赵先生这样说：我可以说是书生商友的老用户，2005年3月就购买了书生商友商务软件，多年来一直坚持使用，不因为别的，就因为可以帮我获得更多的订单。这几年，依靠商友这个软件，我的销售成本在没有增加太多的情况下，订单增加了很多。听说他们即将推出在线服务版，我第一时间要求升级，但厦门书生把时间定在了8月1日，我就要求今天给我升级。根据中国互联网信息中心(CNNIC)七月发布的《第22次中国互联网络发展状况统计报告》显示，我国的网民已经达到了2.53亿，超越了美国，成为了世界第一。中国的网站数已经超过了一百九十万个，利用手机上网的网民也达到了7305万，利用好网络营销和电子商务已经成为了中小企业的重要战略之一。书生商友在线服务平台(bp.258.com)的推出，正式迎合了中小企业这方面的实际需求，为广大中小企业提供了便利化，低成本化，高效率的网络营销服务。英国用户提前3天拿到Win7只因邮局罢工(图)。【赛迪网讯】10月21日消息，据国外媒体报道，由于英国皇家邮政(RoyalMail)将于本月22日罢工，之前预定Windows7的英国用户已经提前拿到光盘。Windows7将于本周四正式发布，网上预订购用户本来也应于当日获得Windows7。但许多英国用户表示，他们已经提前3天拿到了Windows7。原因是英国皇家邮政计划于本周四罢工，即Windows7发布日期，因此，Currys和PCWorld等零售商怕影响用户而已提前发货。对此，微软发言人称：“我们知道皇家邮政将要罢工，因此我们采取了措施，争取最小限度地影响Windows7预定用户。所以，一些用户已经提前1-2天拿到了Windows7。”。作者：友亚。惠普将进行第二轮TouchPad促销清除供应链存货。新浪科技讯北京时间9月2日下午消息，据台湾《电子时报》报道，业界消息称，惠普(微博)计划在10月底进行第二轮9.7英寸TouchPad促销以帮助清除供应链的组件存货。消息称，惠普原本向英业达下发了90万到110万台9.7英寸TouchPad订单，目前已经接货80-90万台。在惠普将TouchPad售价大幅调低到99美元后，所出售的TouchPad的几乎全部售完。消息指出，为了修补与组件供应商和渠道运营商的关系，惠普决定帮助他们清理组件存货，这其中包括触摸面板、电池和机架等组件，供应链目前的组件存货量可生产10-20万台9.7英寸TouchPad。惠普显然已经放弃了7英寸TouchPad机型的生产计划，其ODM(原始设计制造商)英业达近期在其投资者大会上表示，未来将不会再有来自惠普的(7英寸)TouchPad订单。(晓明)。报告称63%网络视频不再需要Flash。新浪科技讯北京时间3月5日上午消息，根据视频分享网站MeFeedia的数据，超过60%的网络流媒体视频已经兼容HTML5，在不到一年的时间内，不需要Flash技术的网络视频已经增长了50%。毫无疑问，这一消息将令苹果CEO史蒂夫·乔布斯(SteveJobs)很高兴，他去年曾经宣布苹果将不再支持Flash。HTML5是最新版的HTML，也是首个直接支持网页嵌入视频的HTML版本，使得网站无需Flash等第三方插件即可嵌入视频。H.264是目前最流行的格式，其次是VP8和Ogg。令人不解的是，谷歌最近宣布在Chrome浏览器中放弃对H.264的支持。尽管Hulu等视频网站仍然抗拒HTML5，但包括YouTube、DailyMotion、Vimeo和BlipTV在内的大型视频网站已经开始拥抱该技术。尽管Flash的占比降低表示市场的进一步成熟，但由于新的视频格式同步推出，因此网络视频的发布将更为复杂。MeFeedia的报告还显示，移动设备在网络视频流量中的占比目前已经达到5%，高于去年的1%。MeFeedia通过对3.3万个视频网站的3000万段视频的研究得出了上述数据。(书聿)。比比谁更超值创维32寸液晶降1000。L02系列是创维推出的新一代酷开系列液晶电视。近日，我们再次得知L02系列32英寸产品32L02RM(参数图片评论)出现了价格下调，从4990元降到了3690元，大降1300元，对于想在家K歌的朋友来说，这款产品是个不错的选择。创维32L02RM液晶电视主要采用黑色的设计风格，边框外面有一条一根指头粗的银色金属条，底座也采用了高光材质，形状为椭圆形。创维32L02RM液晶电视机身整体比较简介，最为明显的突出之处为屏幕下方中部的产品LOGO。创维32L02RM液晶电视配备了物理分辨率为1366×768的全高清液晶面板，拥有5000：1的动态对比度及4ms的响应时间。内置了3000首时尚流行歌曲，并且还可以根据自己的需求进行添加，K歌过程中可以进行录制，同时还可以在电视上可实现自编MTV等都非常具有可玩性，个性化很强。在创维32L02RM液晶电视的左侧我们没有看到AV输入、耳机等接口的，配备了一大一小两路USB接口及两个麦克风接口，这也是为这款产品的K歌功能做足了准备，其中USB接口内容，麦克风接口提供声音输入。编辑点评：对于爱K歌的朋友来说，创维32L02RM液晶电视真是一个不错的选择，不仅买回家就有3000余首歌曲可以随心K，而且还可以根据自己的爱好，下载最新的歌曲来唱。作为新品来说，目前3690元的价格还是比较合理的，感兴趣的朋友可以继续关注本站报道。香港文汇报：谷歌若弃中国“肥肉”最伤自己。中新网1月14日电香港《文汇报》14日刊文说，美国搜索引擎巨头Google(谷歌)日前传出考虑撤离中国市场。中国专家认为，退出中国市场这块“肥肉”，对谷歌自己的利益损害更为直接，最受伤害的恐怕还是谷歌本身。文章摘编如下：。谷歌声言退出中国。正与内地因著作权闹得不可开交的美国搜索引擎巨头Google(谷歌)称，考虑关闭Google中国网站，并完全撤离中国市场。Google中国昨日(13日)下午发出消息称，目前他们正在审视这个决定，希望能够找到一个解决方案。Google法律总监戴维•德拉蒙德(DavidDrummond)周二(12日)下午在Google官方博客中发表文章作上述表示。据报道，Google新闻部门已证实了德拉蒙德的说法。撤华伤了谁?。对于Google考虑撤离中国，中国政法大学知识产权法研究所教授冯晓青认为，退出中国市场这块“肥肉”，对于Google自己的利益损害更为直接。中国有13亿人口，网民早已过亿，而且成长迅速，未来中国网络市场的前景更是无法估量，许多业界人士都认为，Google不会轻易放弃中国市场这块大“肥肉”。前微软中国区总裁、新华都集团CEO唐骏更认为，假如Google退出中国市场，这将是其历史上“最傻的决定”。不可否认，Google若真的退出中国，必然会对中国的搜索引擎产业带来负面影响，但绝非致命的，其地位也不是不可替代的。事实上，中国本土已经有能与搜索引擎相抗衡的搜索引擎，而不少大型本土网站也在积极发展自身的搜索业务。Google若撤华，最伤的恐怕还是它自己。(轶玮)。传文化中国新收购目标为知名视频网站。文化中国传播集团有限公司(01060.HK，下称文化中国)23日发布公告称，为筹集资金用于投资、运营等事宜，已与新鸿基金融集团签订包销协议，拟配售10亿港元可换股债券。公告称，可转换债券兑换价每股兑换股份1.00港元。假设可转换债券附带之兑换权以兑换价悉数行使，则将向债券持有人发行10。亿股兑换股份，相当于公司此前已发行股本约51.61%及经发行兑换股份扩大后公司已发行股本的34.04%。据悉，配售事项估计所得款项净额总计9.63亿港元，三年后到期，每周年须支付9%年息。公司称募集资金将用于机会涌现时的投资。文化中国表示，该项募资计划不会改变公司的实际控制权。公开资料显示，文化中国目前的业务包括传媒相关业务、证券买卖及投资分销水泥业务。据悉，正全力布局新媒体版图的文化中国频频出手收购媒体相关业务，相关人士认为，此次募资或为收购筹集资金。据知情人士透露，文化中国此前有意收购MSN中国运营公司——上海美斯恩网络通讯技术有限公司的50%股权。而其下一个收购对象将是国内一知名视频网站。该视频网站是国内第一批获得国家广播电影电视总局颁发的“信息网络传播视听节目许可证”的网站之一，提供集客户端软件、高清影视门户、内地搜索、视频加速等为一体的全方位、立体化的网络电视新媒体服务。中端利器2500元最值得购买手机搜罗。参考价：2480元。上市时间：2008年。主屏幕：26万色TFT显示屏，2.2英寸。外形尺寸：103×48×15mm，74cm3。照相功能：320万像素CMOS传感器。可选颜色：银色、红色和黑色。已有_COUNT_位用户评论点击查看评论。推荐。想买。观望。相信不少朋友在购买手机的时候都会将价格定位在2K-3K元的水平上，因为处于这一价位的手机不但功能齐全，而且性价比都还不错，比较适合大众消费者选择，这也使这一价位目前的竞争异常的激烈，各个品牌都有多款手机在这一价位中竞争，其中有特色、人气高的机型也不在少数，不知道这其中有你所喜欢的没有呢？。中端手机功能搭配都比较全面，在商务及娱乐方面的表现都很值得期待，而且由于目前各厂商的竞争都集中在这一领域，所以大家不难看出处于2500元左右价位的手机的功能是越来越前沿，在其所针对的领域中的竞争力也是节节攀升，越来越值得广大消费者青睐。在这里笔者精心选择了几款在2500元价位左右比较有代表性的机型，下面就让笔者和大家一起来看一看吧。音乐手机-索尼爱立信W760c(参数报价图片视频文章热评)。参考价格：2499元。虽然来自各方面的竞争非常的多，但在音乐手机领域里，索尼爱立信还是有一定功力的，其旗下的多款Walkman系列手机依然受到了很多消费者的关注，依然是大家在选择音乐手机时候的重要参考之一。从目前索尼爱立信的各方面动态中可以看出，目前其主推的3款机型都还是比较有竞争力的，笔者觉得这其中最有特色的当属索尼爱立信W760c，这款手机在目前的音乐手机市场中相当有竞争力。索尼爱立信W760c是近期人气很高的一款滑盖手机，由于针对年轻消费者所设计，所以这款手机里加入了不少运动的元素，配色方面也有银色、红色以及黑色可以选择，吸引力十足。这款手机采用了目前市场上比较主流的QVGA分辨率屏幕以及320万像素摄像头的搭配，不过由于这款手机更多的是针对音乐爱好者而设计，所以也并没有支持自动对焦，从成像效果的角度来看索尼爱立信的这个省略不太应该；既然是Walkman家族的一员，该机的音乐播放能力确实不容小觑，搭载的Walkman播放器为最新的3.0版本，并加入了摇晃换曲功能以及SensMe(心境感应)功能，技术含量非常的高，再次引领音乐手机的时尚步伐；该机同样对GPS导航功能提供了支持，并支持A-GPS辅助定位，可以得到很不错的定位速度，适合时尚人群选择购买。编辑点评：这款手机的整体功能搭配相当不错，目前主流的几大功能一个也没有落下，比较遗憾的是由于该机是一款音乐手机，所以在商务方面的应用还略显小气了一些，只能进行一些基本的文档浏览，无法满足移动商务的需要。所以笔者觉得这款手机比较适合那些购机预算在2500元左右的纯娱乐手机爱好者，毕竟该机的娱乐功能还是比较齐全而且强大的，喜欢这类运动音乐手机的朋友不妨考虑一下噢。送原装充电器2G飞利浦MIXII仅239元。【10月6日PCHOME山东济南讯】GoGoearMix2009年4月在国内一经上市就以其充满活力的造型和超高的性价比捕获了广大用户的芳心，并长期占据各大数码媒体人气关注榜的榜首，如今MixⅡ肯定也会让市场大受鼓舞。编者今天从济南蒲桦科技了解到，飞利浦MIXII在济南数码播放器市场最新报价为239元并赠原装充电器（Tel13853130329），有喜欢的朋友可以留意了！。MixⅡ也搭配一块低功耗彩色主题显示屏，内置深色、浅蓝、粉色多种主题，可与不同的环境和音乐风格搭配，体现不一样的心情。MixⅡ继承了Mix上的所有精华元素，面向酷爱音乐的人士。其主控和解码芯片为飞思卡尔的Sigmatel3710，隶属于SMTP3700系列产品，是面向高品质音乐播放需求的低功耗解码方案，支持MP3、WMA、WAV、AAC、OGG音频的硬解码。功能上，MixⅡ同样具备音乐、FM收音、录音、文件夹视图和听力保护（音量限制）等功能。FM收音与录音适合学生收听校园广播和录制学习资料之用。MixⅡ机身搭载一块小尺寸的彩色低功耗LCD显示屏，可用于显示音乐曲名、播放状态和进行各种设置等，屏幕还可以根据用户的左右手操作习惯进行旋转设置，并有3种主题色彩供搭配，非常人性化。产品参数飞利浦MixII（2GB）产品类型纯音质存储容量2GB续航时间音频达25小时以上屏幕材质LCD机形特点象牙白音频格式支持MP3，WMA，WAV，AAC，OGG，APE，FLAC格式录音性能支持FM功能支持[产品名称]:飞利浦MixII（2GB）[参考价格]:239元[商家名称]:济南蒲桦科技[联系电话]:0531-8664435813853130329[联系地址]:济南山大路160号二期科技市场5029[网店地址]:http://yp.pchome.net/dealer-6725.html。友情提醒：在我们PCHOME指定商家购买商品时，只有提起我们PCHOME才能享受此优惠。本站刊登此行情仅为读者提供更多资讯参考，读者如感兴趣请自行联系行情最后所提及的商家，本站不出售任何IT产品，敬请读者留意。欲了解更多济南市场IT产品和经销商信息行情，请登陆PCHOME济南分站（http://jn.pchome.net），济南最快捷、最详细的讯息平台！资源共享！市场行情尽在你的掌握之中！提起PCHOME网站将会有更多优惠！山东地区IT产品网上探讨渠道（网友QQ：1179451287、山东经销商QQ：502199346QQ群：85979990；山东数码影像部落QQ群：112590119彩虹：1914505356），同时也欢迎您提供素材来报道产品。欲购买商品请联系经销商家,如果商家价格不实，请联系本网站编辑。中端等离子再打价格牌松下42寸促销中。   编辑点评：这款松下42PV80C等离子电视采用的G11代高清等离子屏，在散热以及寿命方面都有一定改善，同时这款电视图像处理高达400Hz，图像表现更为清晰。现在5499元的售价相当有价格优势，值得消费者关注。Ophone媲美苹果联想TD智能手机O1初评。文/VSing。目前手机操作系统众多，特别在08年，传统的热门手机操作系统SymbianS60，WindowsMobile竞争激烈，像苹果MACOSX、GoogleAndroid这样的新生代也不断涌现，智能手机系统迅猛的发展势头预示着手机市场的激烈争夺已经从单一的硬件之争逐渐转向开放性的操作系统之争。科技感十足。联想O1的外观图片在网上已经流传了一段时间，现在我们终于可以真实地感受这部强机，联想O1的外形科技感十足，宽大的机身与薄薄的厚度形成鲜明的对比，巨大的显示屏占据了机身大部分的面积。联想O1采用黑色搭配银色，让这部手机十分“百搭”，时尚风、商务风，都能在O1身上感受到。机身的尺寸O1显得比较夸张，116mm的机身长度，85mm的宽度，联想O1拥有“大饼脸”，但是机身的厚度只有12mm，联想O1机身尺寸与苹果iPhone3G十分接近。联想O1的外形十分上镜，不管是机身造型还是颜色搭配，感觉很有档次，但是实际上手感觉质感有所欠缺，毕竟O1机身基本上都是塑料材质，包括机身两侧的银色包边采用的是电镀工艺，不像iPhone(手机上网)那样采用金属材质。联想O1的外形设计应该说非常成功，但是细节方面有待提高，一方面烤漆的质感有所不足，另外机身模块之间的结合不够紧密。使用过程中，背盖会发出吱吱的响声，令使用的舒适度降低，希望联想O1正式上市这些细节部分会有所改进。宏�将通过捆绑免费提供智能手机。【赛迪网讯】3月6日消息，宏?最近刚刚进入智能手机市场。但是，它期待着通过提供附带服务合同的低价格或者免费的智能手机对智能手机市场产生重大的影响。尽管经济衰退将导致整个手机市场出现少见的下降，但是，智能手机预计将快速增长。大多数业内观察人士认为智能手机出货量将增长11%。但是，宏?称如果厂商能够降低价格，智能手机出货量的年增长率将达到15%。宏?称，它进入智能手机市场是因为消费者正在越来越多地使用移动设备访问网络。宏?预计这种趋势将继续下去。手机厂商通过生产上网本或者移动互联网设备进入这个市场仅仅是时间问题。全球最大的手机厂商诺基亚已经表示它正在积极地考虑生产笔记本电脑。宏?计划在4月底之前发布4款采用WindowsMobile6.1操作系统的智能手机。这些手机将面向不同的消费者群体。M900主要面向商业用户。这款手机能够访问企业电子邮件，配置了触摸屏和完整的推拉式QWERTY键盘。F900配置一个触摸屏接口，有3G功能和一个320万像素数码相机。X960体积较小，主要强调导航功能。DX900配置了两个SIM卡插槽。目前还没有任何一家美国的移动运营商正式宣布将采用宏?的智能手机。但是，采用宏?的智能手机可能会提供更多的收入来源，因为这意味着更多的用户将签署带语音服务的数据服务合同。德国SAP第一季净利降至2.04亿欧元。新浪科技讯北京时间4月29日下午消息，据国外媒体报道，德国企业管理软件公司SAP周三公布，该公司第一季营收和净利润都不及预期，归因于重组费用和经济环境具有挑战性，但仍维持09年业绩预期不变。SAP第一季度净利润同比下降16%至2.04亿欧元，低于此前分析师预期的净利润2.61亿欧元。该公司第一季度总营收由去年同期的24.6亿欧元降至24亿欧元，低于分析师预期的25.5亿欧元。SAP第一季度软件营收下跌33%至4.18亿欧元，主要归因于“全球经济衰退，全球经营环境困难”。SAP联席CEO列奥·阿普特克(LeoApotheker)在一份声明中表示：“由于可预见的软件营收仍然有限，我们仍将在艰难的经营环境中采取必要措施保证我们的利润率。”。SAP第一季度裁员2200人，带来了1.6亿欧元的重组费用。该公司09年全年将裁员3000人，员工人数将降至4.85万人，裁员带来的重组费用总额将为2至3亿欧元。SAP表示，维持该公司09年运营利润率预期不变，但拒绝透露09年全年软件和软件相关服务营收预期。该公司仍预计，包括重组成本在内但剔除BusinessObjects并购相关成本后，该公司09年经汇率调整后不根据美国会计准则运营利润率为24.5%至25.5%。(宁弦)。优酷月均收入过千万元。□本报记者周婷。优酷网CEO古永锵接受中国证券报采访时表示，今年一季度以来，平均每月收入超过千万元。尽管现在还没有完全覆盖成本，但随着成本的下降，盈利之路已经开始清晰。古永锵认为，优酷网目前的任务并非盈利，而是通过多元化扩张，进一步提升网站的影响力。此前，优酷推出的直播互动、垂直资讯和影视剧点播等产品受到网友欢迎，同时这些新的营销模式也开始被广告主所关注。例如，在热播剧《我的团长我的团》网络营销中，优酷吸引了美的等广告投放。虽然未透露此轮获得的广告收益，但古永锵说，优酷将继续利用一些事件营销，扩大影响力，吸引新的广告主；同时做好常规的视频内容，保证广告收入的稳定增长。作为用户上传视频网站的代表，优酷的主要成本来自带宽，而带宽花费与用户数量的增加成正比。古永锵透露，2007年和2008年用户数量翻倍之后，今年用户的增长速度落户于收入的增长速度，因此带宽成本的增速也有所放缓。速冷速冻功能西门子双门冰箱售2781元。外观上，这款西门子双开门冰箱—KK19V71TI采用进口高贵银拉丝面板，时尚感十足；门体采用宽门设计，使整个机身显得大气。这款冰箱的总容积为188L，其中冷冻室为51L，冷藏室容积为137L，比较适合刚组建家庭的80后们使用。在保鲜方面，这款冰箱采用速冻技术，让所有食品都保存在最新鲜的一刻；另外，加厚保温层，让冷藏室食物更新鲜。该款冰箱采用双循环制冷，独立温度控制，控温更精准。比较值得一提的是，这款冰箱采用SN-ST的宽气候设计，适合全年温差较大的地区使用。这款产品的日耗电量为0.51kw，比较节能。  西门子KK19V71TI产品类别双开门总容积188L冷藏室容积137L冷冻室容积51L制冷方式直冷冷冻能力3kg/24h气候类型SN-ST额定耗电量0.51KWh/24h制冷循环系统单循环温控方式机械温控冰冻星级***外形设计白色外形尺寸153cm×59cm×64cm(长×宽×高)其他特点速冷/速冻功能产品型号：西门子KK19V71TI参考价格：2781元商家名称：国美网上商城。中端更显超值市售最热酷睿i5笔记本。目前笔记本市场上拥有i3、i5、i7处理器的笔记本产品比比皆是，然而，面对琳琅满目的各色处理器，有些消费者似乎并不能准确判断出三者的区别，以及究竟那一款笔记本适合自己。实际上，我们可以将i5处理器看作i7的精简版，将i3处理器看作i5的精简版，三者在任务的处理速度上会有一些较为明显的差距。而作为普通用户来说，如果没有特殊的专业用途，但是又对性能有那么一点小小的要求，那么选择一款i5处理器的笔记本产品还是十分超值的。今天，小编就为大家带来了神舟优雅A560-i5、清华同方K47A-03(3C)、联想G460A-IFI、戴尔Inspiron灵越14(I1464D-158B)以及宏?4820TG-432G32Mn这5款配备了i5处理器的笔记本，希望可以为您的选购提供一些参考。推荐机型：清华同方K47A-03(3C)。参考价格：5450元。清华同方K47A采用14英寸宽屏幕(分辨率1366×768)设计，配备了英特尔酷睿i5处理器430M(2.26GHz主频/2.53GHz睿频)、4GBDDR3内存、500GB硬盘、DVD刻录光驱和ATIMobilityRadeonHD4500独立显卡。目前，它的经销商报价为5450元。清华同方K47A的机身尺寸为340mm×230mm×31mm，机体重量为2.4Kg。它采用14英寸宽屏幕设计，屏幕长宽比例16∶9，分辨率1366×768。清华同方K47A提供了以下机身接口：2个USB2.0接口、USB/ESATA混合接口、VGA接口、HDMI高清接口、RJ-45接口、1组麦克风/耳机接口、ExpressCard插槽，四合一读卡器(SD/MS/MSPro/MMC)。网络方面，清华同方K47A配备了10/100M以太网卡和802.11ABGN无线网卡。电池方面，它配备了6芯锂电池，续航时间约为2-3小时。编辑总结：目前，清华同方K47A配置高、价格适中，可以满足绝大多数消费者用笔记本看电影、玩游戏的需求。所有想要在近期购买英特尔酷睿i系列笔记本电脑的消费者，都有必要考虑一下这款产品。一部iPhone的全球之旅：那些为乔布斯工作的人。从硅谷库比蒂诺总部，到日本古都京都的电子工厂，韩国“三八线”附件的产业基地，最后到中国深圳富士康的流水线，它们又被送回美国，然后再产销全球。一部iPhone的全球之旅，背后有着数百万人为之工作，那些为iPhone工作的人背后有着什么样的故事？。特约撰稿曾航。在斯坦福大学附近开了十几年出租车的Nod再也不能在那里看到乔布斯了，他曾经多次在附近的小路上看到乔布斯，他常在那里散步、会客，若有所思地想着什么。Nod像邻居一样和乔布斯聊天、握手，他和乔布斯的合影让铁杆苹果粉丝的儿子激动不已。Nod说，邻居们经常看到乔布斯一大早就起来工作，他是一个工作狂。邻居们形容乔布斯是一个非常谦虚、温和的人，完全不像有的新闻报道中说的那样像一个“暴君”。通常情况下，乔布斯没有保镖，没有佣人，甚至白天都不锁后门。有一次比尔•盖茨夫妇来做客时惊讶地问道：“你们所有人都住在这儿？”——和大多数亿万富翁的豪宅相比，乔布斯的家实在是太简陋了。我坐着Nod的车，来到乔布斯位于硅谷帕洛奥图Waverley路2101号的住宅，那里最近被严密地监控了。周围的几个街口都站着戴墨镜、身材魁梧的私人警卫，他们守在巨大的旅行车旁，禁止一切可疑的人接近。不时有从各地赶来的苹果粉丝，在门口的草坪上悄悄放上一束花。乔布斯的女儿ErinSienna就站在院子门口，一头金发的她看上去略显伤心，正在送别两个前来探望的朋友。向院子里面望去，这座略显陈旧的住宅实在平淡无奇：小红砖铺就的小路，落满树叶的草坪，远处的红墙边还堆满了劈成小块的柴禾。这里离斯坦福大学非常近，学生们可以在东门附近的商业区见到心中的偶像，乔布斯经常带着家人和朋友来到这里的餐馆。不远处的苹果专卖店里挤满了人，鲜花和蜡烛满地。身穿蓝色制服的店员耐心地向顾客解答关于新上市的iPhone4S的情况。他们可能并没有意识到，这部iPhone的背后，除了乔布斯，还有数百万人在为一部iPhone的诞生而辛勤工作。这部手机改变了许多人的生活，甚至改变了许多国家的命运。在这里，iPhone开始了全球之旅。库比蒂诺的争吵。从帕洛奥图到库比蒂诺的高速公路总是那么繁忙，每天早上，乔布斯就是从这条高速到十几英里以外的库比蒂诺苹果总部上班。我沿着这条道路赶往库比蒂诺，心想对面很可能会开来拉里•佩奇(谷歌创始人)或者扎克伯格(Facebook创始人)的车——他们就住在不远的地方。苹果总部那些毫不起眼的灰白色建筑群再次归于平静，蒂姆•库克成为了这家公司的新领袖。这里看上去就像一座大学校园，在硅谷造型各异的科技公司总部中显得实在普通极了。很难想象，这座外形极普通的建筑内部竟然包含着一家以设计为重要导向的公司——在这里，设计师主导着工程师。当工程师警告iPhone4信号不佳时，乔布斯和艾维依旧固执地在iPhone4的边缘使用拉丝铝材料。和开放的谷歌总部截然不同，苹果的办公楼门口站着身穿黑色制服的保安，禁止外来参观者进入。苹果总部最神秘的地方位于无限循环路2号楼(2infiniteloop)的一层，被染色玻璃窗和厚重的钢制大门与外界隔开，这是苹果设计主管乔纳森•艾维的工作室，大部分员工都不被允许进入。这里放着6张长条钢桌，上面摆满艾维的设计模型，房间里回荡电子乐和爵士乐，神秘又时尚。乔布斯几乎每天都会和艾维一起吃午饭，下午时再过来看看。iPhone、iPod、iPad、MacbookAir等许多产品的设计原型都出自这里。乔布斯和艾维品头论足，在反复争吵和讨论后确定最后的方案，甚至iPhone白色充电变压器的设计方案，都要经过反复的讨论。在乔布斯身边工作并不是一件愉悦的事情。乔纳森•艾维曾经回忆，只有自己团队其他员工不在的时候，才敢带乔布斯看某件新产品，他担心乔布斯会突然冒出一句“这就是狗屎”，让整个团队都被浇冷水。乔布斯总是习惯于把人分成天才和笨蛋两种，在他眼里没有中间人。这个不懂技术的CEO有着极强的产品嗅觉，他敏感而准确地一次又一次判断对了人们古怪的消费需求，并随着iPhone的诞生登峰造极。日本的复杂心情。当iPhone在硅谷完成设计，库克和他的团队很快就会给太平洋对岸的日本供应商发去消息，预订一批紧俏核心部件，包括传感器、电子罗盘、蓝牙模块及各种芯片等。iPhone的全球之旅将会在日本继续展开。乔布斯一生对日本文化情有独钟，他曾多次造访日本，并被日本公司那些精密的生产线所打动。乔布斯不喜欢人们随意打开iPhone的盖子，他甚至设计使用五角形的防撬螺丝，但人们还是从各种拆机报告中看到，日本永远是出产iPhone零部件的大户。2010年底，我来到日本京都一家苹果供应商参观。这家叫罗姆(Rohm)半导体的企业生产iPhone的一种传感器——当消费者在打电话时将耳朵靠近iPhone，屏幕会自动变暗，就是这个传感器在工作。iPhone中一些最精密的器件，就是在京都这座满是古迹的古城中生产的。包括村田制作所、罗姆半导体等许多京都电子企业，为iPhone制造着精密部件。“如果京都的这批电子企业消失，那么全世界的电子工业可能都运转不了了。”在罗姆半导体的京都总部，我见到了这家公司的常务董事高须秀视，他对京都在世界电子产业中的位置高度自豪。和所有的员工一样，高须秀视穿着米黄色的短装工作服，他看起来微微发胖，顶着一副高度眼镜，面相和蔼。我们需要穿上消毒的无尘服装，才得以隔着玻璃参观那些自动化程度极高的半导体工厂，iPhone的细小零部件就在这些现代化的工厂里被制造出来。高须秀视说，京都是全世界电子元器件生产企业最集中的地方，而且利润率都很高，罗姆也是其中之一。“我们的规模不像索尼、松下这样的终端消费电子厂商那么大，但是我们这类B2B企业的利润率，始终维持在一个很高的水平。”高须秀视很自豪。在iPhone掀起的智能手机风暴中，许多日本企业备受打击。目前日本的电子行业整体相当疲软，减产裁员、关厂的新闻不绝于耳。索尼、松下、夏普、东芝(微博)、三菱、三洋、富士通、日立等一线日本电子企业的销售额虽然很大，但是利润率目前大都在5%以下，而一些二三线日本品牌，利润率还不到1%或2%。“这意味着目前有一半以上的日本电子企业都在亏损。”高须秀视分析，和这些亏损企业相关联的日本半导体工厂，最近日子普遍很难过。不过，这个国家依旧掌握着大量无法被替代的核心技术，生产着市面上急缺的电子元器件。2011年3月11日，日本东北部发生9.0级超级大地震，全球电子产业的供应链顿时陷入灾难。从台湾到深圳，采购经理们的电话几乎被打爆，电子元器件的价格暴涨，一些产品甚至出现断货。富士康的郭台铭更是罕见地亲自给供应商打电话，要求尽快报上库存数据，并紧急召集供应商开会要求报告供货情况。这场地震在某种程度上打击了苹果的供应链，当然也让人们意识到，“日本感冒，世界吃药”绝非虚言。不过，iPhone绝不是一款让日本产业界感到舒服的手机。“多年来，无数的美国科技专家在日本奔波，当他们惊奇地看到NTTDocomo以及任天堂的无线设备所能提供的功能(及速度)时，都不无羞怯地把自己那相对破旧的手机塞回口袋……”。这是摩根士丹利一份移动互联网报告的开头。就在2007年以前，日本还是世界毫无争议的移动互联网发展中心——3G牌照很早发放，以运营商为主导的移动互联网体系创造了大批日本本地化的应用，移动互联网用户高度成熟……。直到有一天，在这个向来拒绝外来手机的国度，日本人开始排队抢购起iPhone。iPhone的巨大成功，几乎宣告了日本式以运营商主导移动互联网发展的道路的重大挫折，日本在世界移动互联网中的地位急剧下降。日本人看到iPhone，注定会是一番复杂的心情。韩国：可怕的垂直整合。我继续追寻iPhone的足迹，从日本到了海峡对岸的韩国。在首尔的一家传统韩式餐馆里，我见到了LGDisplay的副总裁李邦洙，他看上去文质彬彬，总是按照韩式礼仪为我们倒酒夹菜。“按照我们和苹果公司签订的保密协议，关于iPhone的事情我实在不能透露。”李邦洙笑着回答我。尽管全世界都知道LGDisplay供应着iPhone和iPad的高品质显示屏，但是LG却从来不能在官方公布自己和苹果的合作关系。在iPhone触摸屏的最里面，是一块高画质的视网膜(Retina)显示屏，主要在LGDisplay位于韩国龟尾的工厂里生产。据iSuppli公司的估算，这块LCD屏幕是iPhone身上最昂贵的零部件。乔布斯亲自选定LG的IPS硬屏技术作为iPhone的标准配置。因为这种硬屏能最好地和iPhone的触摸屏相贴合，达到最佳的触控效果，而且还具有省电、没有视差的优点。乔布斯介绍新款iPhone4时，盛赞LG生产的屏幕：“这种显示器可能是做梦也想不到。”。不过李邦洙指出，这种屏幕的生产十分困难，其生产工艺很复杂，LG的一些竞争对手曾花了不少精力想要量产这种屏幕，但都遭到不小的困难。据台湾研究机构预测，即使是生产工艺已经很成熟的LGDisplay，IPS硬屏的生产良率也仅为60%-70%。我们参观了位于“三八线”旁的LGDisplay的坡州工厂。外人无法得知，那些处于朝鲜火炮覆盖之下的韩国员工，是否会时常心生恐惧。在距离朝鲜仅有16公里的LGDisplay的京畿道工厂，周围驻扎着韩国军队的装甲车和重炮，不时有武装直升机从头顶呼啸而过。不过中午时分，LG的员工们还是会在草坪上悠闲地踢着足球。韩国公司的高度垂直整合让人印象深刻，在韩国政府的支持下，过去几年三星(微博)和LG保持着巨额的经费支出，他们投巨资进入半导体和面板的研发及生产领域。在LG的巨型厂区，面板、背光模组、液晶材料、彩色滤光片、偏光片等配套工厂一应俱全，LG还吸引了为数众多的配套厂商在旁边就近建厂。LG化学甚至开始自己建设一座玻璃基板厂，为面板工厂作配套。在韩国，三星和LG等大集团几乎生产着一切，从产业链最上游到下游的高度垂直整合，为这些韩国企业带来了较强的竞争力。三星最大的优势在于囊括了研发、元器件生产、销售的各个环节，尤其是整个IT产业的上游关键零部件上的布局，为其在全球产业竞争中奠定了有利地位。无论是闪存、显示屏、CPU还是电池，三星都拥有独立的核心技术。正是因为在这些生产环节上有着领导地位，使得三星能够最大程度降低成本，实现规模效益。从这个意义上来讲，大多数手机厂家充当的仅仅是一个组装车间，而三星覆盖了全部流程，在整个产业链之中控制了巨大的利润空间。2010年，仅三星一家公司就向苹果提供了价值74.8亿美元的原材料，韩国成为苹果最重要的零组件采购地之一。韩国《朝鲜日报》在iPhone4发布后开玩笑地宣称，iPhone应该是“韩国手机”。因为包括屏幕、处理器、内存、电池等主要零件均由韩国厂商提供。值得一提的是，苹果从韩国采购的零部件大部分都是高附加值、不易替代的组件，随着苹果产品的热销，韩国在世界电子工业中的地位正迅速蹿升。不过，韩国厂商高度垂直集成的模式，让苹果在和他们合作时心生忌惮。2010年初以来，三星和苹果的诉讼就不断升级。战争最先由苹果挑起。苹果今年4月在美国起诉三星，称后者的Galaxy系列手机和平板电脑抄袭苹果的iPhone和iPad。6天后，三星就报复性地宣布在韩国、日本、德国起诉苹果，声称苹果侵犯了三星的手机传输技术专利。此后，双方又在多个国家互诉，冲突不断升级。根据业内人士的拆机报告，iPhone中价值32%的零部件从三星采购，包括A4、A5处理器、NAND闪存、DRAM内存以及一部分显示屏。另一方面，三星自主品牌的智能手机正大举威胁着iPhone的地盘，这让苹果忍无可忍。对于许多电子厂商来说，三星是一个奇怪的对手，它的一个业务可能是你的客户，但另一个业务部门可能是你的直接竞争对手。三星垄断了全球相当一部分关键零部件的制造，在iPhone和iPad广泛使用的NANDflash闪存芯片上，三星也有着举足轻重的地位，占据了全球4成左右的市场份额。苹果采购的Dram芯片，三星也占据绝对领导地位，控制世界50%左右的产能。三星的高品质显示屏是市场上的紧俏货，包括HTC(微博)在内的多家智能手机厂商都要看三星的产能脸色。三星这种又是敌人又是朋友的身份，让包括苹果在内的合作伙伴不得不提防。不断有消息传出，苹果将减少从三星的采购，例如将CPU的代工订单转移到没有自主品牌业务的台积电。中国：制造的困惑。在日本和韩国生产的精密零部件，源源不断地坐上飞机，飞往中国大陆，iPhone将在那里最后组装。中国生产着iPhone中可替代性较强的一些零部件，例如连接器、耳机、表面玻璃和包装盒。最后组装iPhone的中国工人，他们到底是什么样的呢？。一位叫“markm49uk”的英国网友率先揭开了这一秘密，他从没想过，自己新买的iPhone里会有个中国女孩的亲切照片：这是一位脸蛋圆润、笑容可爱的中国女孩，身穿白色工作服、戴工作帽，趴在生产线上做出“V”型手势———工作服装上的粉红色条纹衬得她活泼可人。激动的英国网友将中国iPhone打工妹的照片贴到互联网上，她的笑容只用了6天时间就火遍全球，全世界有多个专门为她建立的网站，任何关于“iPhonegirl”的消息都会第一时间在网站发布。网友们压抑不住好奇，发动了“人肉”搜索，揭开了“iPhonegirl”的身份。这名女孩是富士康深圳观澜科技园C区3栋手机检测生产线上的一位员工。千千万万普通的中国女孩在枯燥的生产线上夜以继日地工作，才生产出了世界上最精密的iPhone手机，并运送到世界各地。富士康解释说，这名女孩是手机检测车间的员工，可能在进行拍照手机检测后忘记了删除检测图片才导致事情发生。从照片中可以看到，这个女孩是多么渴望自己能拥有一部iPhone，但在中国的现实下，这显然是一种奢望。富士康普通工人月收入仅为2000元人民币左右，而一部iPhone4手机最低售价也要5000元人民币，这是中国新富阶层的象征，不属于富士康的工人。并不是每个工人都像iPhonegirl一样开心、快乐。2010年初，富士康有十多名员工先后跳楼自杀，成为轰动世界的“富士康跳楼事件”，直接引发了中国国内山呼海啸般对“血汗工厂”的指责，以及对“世界工厂”前途的反思。在业内，苹果是一个出了名的难伺候的客户，这和乔布斯及负责设计的副总裁乔纳森•艾维酷爱尝试各种新潮材料的癖好密不可分。乔布斯是一个迷恋新潮材料的CEO，他常常和艾维在实验室里为使用玻璃还是铝镁合金而争执不休。1997年乔布斯回归苹果后，用半透明的彩色塑料做出了漂亮的Mac电脑。此后苹果又用光滑的钛板做出了PowerbookG4，两年后又用铝制材料对这款电脑进行了重新设计。此后，iMac和iPodNano等机型选用了有金属质感的电镀铝板，这种材料是将铝进行酸溶和电镀，使其表面氧化，苹果帮助其合作伙伴在中国建立了一家新工厂来生产这种材料。乔布斯酷爱超薄的东西，苹果现任CEO蒂姆•库克曾经说过：“他(乔布斯)始终以纤薄为美。”因此，苹果总是要求其在中国的供应商拼命想办法使零部件变得更薄。一家正在帮助苹果开发iPhone零部件的厂商就曾向我抱怨，他们的芯片已经很难再薄了，苹果的要求很难满足。在某种程度上，苹果公司对材料的极致追求往往使得中国工人疲于应付。2011年5月20日，富士康位于成都的生产iPad的车间发生爆炸，2名工人死亡，16名工人受伤——这在某种程度上和苹果对材料的苛刻关联深刻。苹果酷爱使用银白色的铝美合金机壳，这种材料具有极佳手感且让产品看上去更加高档。但是生产这种材料对于中国工厂来说是极大的挑战。iPad2所需要的铝镁合金重量达2公斤，生产中需要挖空90%的原料，最后真正用到的只有200克，这对加工工艺要求非常高——铝镁合金是高耗能的产业，涉及到资源回收、防止污染等，对加工厂是很大的挑战。成都工厂就在这种要求的生产工艺下发生了爆炸，使得富士康不得不下定决心提高机器人操作比例。许多在中国生产的苹果零部件，同样是以牺牲中国工人的健康为代价的。28岁的河南工人郭瑞强就是这样一位受害者，他所在的胜华科技是为苹果生产触摸屏的厂商，员工们需要穿着特制的带帽工作服进入无尘车间，佩戴口罩和手套进行生产。在昏黄的作业台灯下，员工们小心翼翼地擦拭触摸屏上的灰尘。这是一个四周密闭，几乎不通风的车间，空气里充满怪异的味道。工人们在用塑料垂帘密闭的工作台上工作，任何一个操作失误都可能造成产品报废。生产线上到处贴着苹果的标志，工人们的生活由苹果主宰着。每当有穿着黄色无尘衣的老外(黄色着装代表客户)进入车间时，管理人员会格外紧张。工人们知道，这是苹果的人来检查了。整个生产过程中，苹果的影响无处不在，他们管控着所有的工艺流程，以及订单情况。郭瑞强的工作是在生产线上给触摸屏贴膜，“工作很辛苦，我们每天站在那里工作10个小时。贴膜需要把显示屏放到机台上，机台有一定高度，我们只有站着才能做。”。由于工厂要求工人们使用有毒物质“正己烷”擦拭iPhone的触摸屏，导致多名工人中毒，郭瑞强住了8个月医院，被鉴定为10级伤残。他每天的住院费用高达一千多元人民币，由公司负担。郭瑞强和许多工人出院后继续回到工厂工作，但病痛经常复发。如今，郭担心自己娶不到老婆，年老之后会经常住院。现在他时常感到身体乏力，这种感觉很可能将伴随他一生。郭瑞强告诉我，一点小的生产工艺流程改进，都需要征求苹果的同意。他举例说，为了保证机台的无尘效果，最初胜华科技用巨大的塑料垂帘将整个机台包裹起来，五六个工人在里面工作，感觉很闷。后来经过苹果同意，才将这些垂帘按照比例卷起来一点。“每季度苹果都会派人到厂里来稽核，我认为使用了什么溶剂苹果肯定知道。”郭瑞强认为，是苹果公司对供应链的管理失职导致了自己和其他中国工人的悲剧。来自苹果公司的订单为上百万中国工人创造了就业岗位，并为中国创造着可观的税收和GDP。由于苹果供应链往中国西部迁移，极大地带动了当地的发展。许多到过深圳的人会对富士康位于龙华的工厂记忆深刻——那可能是世界上最为壮观的工厂，多达几十万中国工人在这里工作，为包括苹果公司在内的国际消费电子厂商生产高质量的产品。富士康的南门看上去像是一个高速公路收费站，有7条收费站模样的通道和穿制服的警卫。园区虽然单调而功利，但俨然是一个功能完备的城市，甚至有自己的消防队。iPhone最终在这里被组装，然后坐上联邦快递的飞机发往美国阿拉斯加一座叫安克雷奇市(Anchorage)的小城，在那里中转后飞往加利福利亚洲奥克兰市，并被运往美国各地的苹果商店。在那里，消费者排着长队把它们买走，相当一部分是黄皮肤黑眼睛的中国人，iPhone又被走私回到了中国，他们成为中国新富阶层手中身份的象征，一如LV手提包或阿玛尼大衣。这是一次“等级森严”的全球之旅，苹果公司主宰着一切，牢牢控制着品牌、设计和销售，日本和韩国的公司生产最值钱的零部件，而中国却要在苹果产业链中忍受低工资、污染和劳动危险。i7芯500GB硬盘华硕N61WI72JQ报价9350元。【北京行情】华硕N61WI72JQ-SL(500G)是一款采用16英寸显示屏，Intel酷睿i7720QM处理器，搭配ATIMobilityRadeonHD5730显卡，1GB显存，娱乐性能非常强大。该机外形上也是非常有特色，采用超薄机身设计，开关与音响颜色都为亮银色，与键盘颜色对比，视觉冲击较为强烈。另外，该机还配有7200转500GB超大硬盘，IntelHM55芯片组，2GB超大内存(最大支持升级8G)。目前，该机在商家的报价为9350元，喜欢的朋友不妨关注一下。   华硕N61WI72JQ-SL(500G)的最大的亮点就是采用Intel酷睿i7720QM处理器(1.6GHz主频、6144KB三级缓存，1333MHz前线总线频率)，7200转500GB硬盘，以及16：9的16英寸显示屏，最大分辨率为1366×768，为该机赢得了不少的喝彩。其他配置上，采用了2GBDDR3内存容量(最大可升级到8GB)，IntelHM55芯片组，内置光驱，支持DVD-SuperMulti双层刻录，采用1GB显存的ATIMobilityRadeonHD5730独立显卡，运行大型游戏显示效果也极为流畅。   华硕N61WI72JQ-SL(500G)预装了MicrosoftWindows7HomeBasic家庭普通版系统，并内置高清晰摄像头，能满足用户的视频需求。接口方面，该机配备了2个USB2.0、1个USB3.0、1个VGA端口、1个HDMI高清晰度多媒体接口，8合1读卡器(MMC/SD/MS/MSPro/XD/MS-Duo/MS-Pro-Duo/MiniSD)，并提供了10/100/1000M自适应以太网卡、802.11b/g/n无线网卡。   华硕N61WI72JQ-SL(500G)在做工上精致、细腻，硬朗的机身，显得非常大气，但其本身也不乏时尚气息。强悍的硬件配置保证了大型网络游戏的顺畅运行，给游戏玩家提供一款娱乐利器。该机的价格非常诱人，喜欢的朋友考虑一下。联系电话：010-57198099。互联网大会外的互联网大战。轰轰烈烈的2006年中国互联网大会落下了帷幕，博客、web2.0在质疑声中继续登场，无线、3G则异军突起成为新贵，传统互联网显露疲惫处处在呼唤创新，新兴的移动互联网则大有后来居上之势，无论是互联网大会的场内还是场外，两大互联网之间的战争在受众、投资人、创业者、媒体等各层面已经全方位展开。WEB还是WAP?。web2.0从诞生之日起就承受着第二轮泡沫的指责。缺乏盈利模式的生存痛苦，被投资人苛刻挑剔的理想失落，低价收购、裁员甚至倒闭的悲惨结局，象冬天的冰雪在无情地吞噬着创业者们的热情。但毅然加入这轮“互联网草根革命”的行业投资者、创业者们其实都很清楚，也许web2.0的草根力量不能实现伟大的“自由竞争市场”复兴，但这却是他们挑战互联网寡头的最后一次机会。互联网成就了第一批拓荒者，作为创业者的新浪、网易、腾讯、TOM为世界带来了互联网的成功故事，同时也终结了无数后来者的成功梦想。互联网上自由竞争的黄金时期从此一去不返，代之以这几家寡头的机会垄断，任何一种新兴的盈利业务都会被这些门户寡头依靠强大平台力量最终占据主流。已成为国人生活依赖的第一大搜索引擎百度的广告收入依然难望新浪项背;网络游戏行业开辟者盛大的游戏收入已经被网易、腾讯超过;空中网的移动增值收入一直被TOM压在身后。Web2.0起步时间更晚，命运也比以上行业更为糟糕，尚未进入盈利期的博客产业就被寡头们早早盯上，始作俑者博客网的风头被新浪轻松盖过，整个行业笼罩在门户的高压与生存的危机之下。无怪乎一位风险投资人慨叹:传统互联网已经挤不进去了，移动互联网上倒还有很多机会。虽然移动梦网产业链从2000年底就启动了，但真正的移动互联网时代直到2006年才刚刚进入元年。经过数年的磨砺，WAP终于成长起来，WAP网站的页面广告、PUSH广告已经达到数亿元的市场规模，进入可规划发展期;移动电邮、黑莓、红莓、移动营销、移动管理、移动行业方案等各种基于GRPS、CDMA的移动信息化应用刚刚告别了概念阶段，其开创性的强大功能已经让用户甘心买单;新兴的手机二维码技术突破了移动终端的输入瓶颈，让无数的移动信息化应用可以轻松到达指尖;而即将到来的3G则为这一切梦想提供了可能。一个千亿级的市场，一次成为第一拨淘金者的机会，这也难怪尽管面临种种行业不确定因素，风险投资依然纷纷扎入移动互联网寻找制高点。梦想与现实的迷局。移动互联网的发展并非一帆风顺，也不按部就班，如同股市的曲线让人捉摸不透，然而透过喧嚣而厚密的浮华，我们依然能感触到移动互联网那符合客观发展规律的真实脉搏。从诞生那天起，移动增值业务就被个人娱乐内容的光环所完全笼罩，在手机用户并没有被真正大量唤醒参与的初期，SP行业就达到了数十亿人民币规模。无数沉默用户的贡献掩盖了移动互联网积极用户极少的事实，而不断暴露出的计费陷阱，更让大多数用户视移动互联网为畏途而躲避不及，SP涸泽而渔的过度开采把移动互联网一步步推近死亡的深渊。终于中国移动出台了11条军规，二次确认、免费体验，“长痛不如短痛”昭示了运营商把移动互联网送上规范化市场发展之路的决心，移动运营商就是要把传统互联网的用户亲和性搬入移动互联网，已经被证明的传统互联网成功发展模式将在移动互联网上重新演绎。唯一不同的是，由于移动运营商的主导推动，移动互联网将比传统互联网发展的速度更快，跨越性更强。2006年的移动互联网，当投资、媒体的目光聚焦在WAP、娱乐、人气、会员;当SP行业整体抱怨移动对免费WAP的管理、对手机扣费的限制，整体悲观行业命运的飘零不定时，我们吃惊的发现，所有这些都不是运营商所关注的，运营商在全心全力地做什么呢?移动信息化!中国移动重新定位为“移动信息专家”，中国电信在全力推动它的“中小企业信息化”，运营商的资源都围绕政府、企业、旅游、农村的信息化而忙碌，运营商的宣传都以行业信息化成绩为重点。当运营商已经终止审批新的SP，对现存SP集团也要分级淘汰的同时，对信息化合作伙伴的寻找工作却进行地如火如荼!运营商与SP行业为什么在业务重点上产生这么大的分歧?。让历史告诉未来。传统互联网的发展历程可以告诉我们答案。互联网草创时期，内容很少，网民也很少，而内容与网民之间是鸡生蛋、蛋生鸡的关系，没有足够的网民数量支撑起消费市场，是不会有人愿意免费做内容的。这也是SP们强烈抵触“二次确认”加“免费体验”的原因，因为那样的话，就没有多少付费用户。然而SP们既然不愿意在此时投入内容，而运营商已经确定了效法传统互联网免费体验模式的方针，那么放弃对SP的依赖，依靠自身力量和新型合作伙伴一起撬动移动互联网内容，促成内容与网民的正循环就成为运营商的不二选择。传统互联网时期的固网运营商正是这么做的，第一年是政府上网年，第二年是企业上网年，运营商就是要把所有愿意免费提供的内容都放到网络上来。那时的互联网没有人气，连做媒体挣广告费的市场条件都不具备，愿意提供免费互联网内容的只能是政府和企业，做为形象工程实施。当时也是网站建设行业的黄金时期，搜狐、网易、腾讯、阿里巴巴等各大巨头无不是靠给别人做网站赚得的第一桶金;后来有了广告市场，互联网公司站稳了脚跟;再后来有了无线业务市场;互联网公司纷纷盈利;再后来的网游市场则让互联网公司富得流油。这个过程是网民数量与盈利模式之间几次互动影响的一个过程，而这一切都是靠前期的政府、企业上网工程撬动起来的。那是一个技术型软件公司成批转型成互联网公司的龙门时期，那是一个充满了机会与幸运的年代，而自2006移动互联网元年开始，当年的故事将再次演绎，谁会成为这一拨的幸运儿?。移动互联网上的草根力量。参照传统互联网的发展规律，今明两年将是把政府、行业、企业搬上移动互联网的系统建设时期。相比日渐凄凉的SP行业，移动信息化市场成为无线增值业务主流已是大势所趋，技术型公司将成为行业的主角。然而正如华为老总任正非所言，“领先一步是先驱，领先十步是先烈”，技术市场的风险毫不逊色于政策市场。3G的未知力量、通讯业技术的快速淘汰步伐可以让企业辛苦积累起来的技术优势转瞬化为乌有，淘金移动互联网的唯一安全之策是紧紧贴近用户的需求，汇聚草根的力量，而不是追随日新月异的过渡期技术。在移动互联网的惊涛骇浪中前行，中国短信唯一可以依赖的是自己国内最大的客户群。一位中国短信的工作人员告诉记者，成立于2001年的中国短信在移动信息化的市场上已经积累了5年之久，是目前国内最大的移动信息化服务提供商，企业用户数量一直位居全国第一，为上百种行业的用户提供特色化的“企业短信+企业管理软件”的办公服务。人们可能无法预知三年后的移动互联网主流技术会是什么，也许是当前技术的停滞，也许是全新技术的革命，但客户的需求永远是鲜活的、连续的。移动信息化的任务就是用当前最主流、最成熟的技术满足客户当前最急需、最明晰的需求，随着这种需求的升级与变化，移动信息化才能与时俱进。正是与移动信息化市场客观规律的契合，中国短信5年来的发展之路走得稳健而厚实，积累了大量各行业的信息化成功方案，在客户那里得到回报的同时，也得到了移动运营商的肯定。合法经营“三网合一”的虚拟营运商中国短信还扮演着另一个更为重要的角色，那就是通过在“无线商务引擎”产品上的合作，与全国三十多个行业近百家软件公司结成联盟，共同推动企业移动信息化的发展。中国短信是国内最大的企业短信服务商，拥有国内投资规模最大的企业短信软硬件平台，首家实现了移动、联通、小灵通的三网合一、全国上下行。该平台拥有国内独创的多通道负载均衡技术与异地多服务器部署，不仅可以保证在局部电信网络故障时期的短信畅通，还可以保证在短信高峰期的分流，达到如此标准依靠的是中国短信在全国各地良好的运营商关系和遍布神州的电信托管服务器。中国短信依靠自己的这个平台做成了全国最大的移动信息化服务商，而“无线商务引擎”则给众多后来者带来了共享这一平台的机会，让他们可以低成本跨过移动互联网的通道门槛，赶上第一拨淘金浪潮。结盟软件公司利用短信与企业用户的需要自主开发适合的移动商务应用产品，从而增强软件产品自身的竞争力，成就个性化需求。同时也将帮助移动信息化合作伙伴成为虚拟的电信运营商，改变市场产品传统的一次性销售方法，获取长期而持续的通讯与服务利润，让行业移动信息化合作伙伴不再有寻找新客户的烦恼，从现有客户中就能获得源源不断的市场利润。千橡互动董事长陈一舟收购了很多WEB2.0网站，在谈到他对WEB2.0的理解的时候，他说:“我认为WEB2.0就是为网友提供实用的产品”。当前时期的移动信息化也是要为客户提供真正有效的营销、管理产品，不同的是，基于移动互联网的信息化产品在功能上会更具创新性、普及性，它开发的是一片拥有4亿潜在用户并且完全属于蓝海的市场，而尤为幸运的是这片蓝海市场里没有门户寡头对创新者虎视眈眈。Netflix注册用户或达2370万。新浪科技讯北京时间4月25日上午消息，当Netflix周一公布业绩后，有望成为全美第一大会员制娱乐公司。分析师预计，该公司将新增370万会员，总数达到2370万。即使Netflix未达预期，也有可能超过康卡斯特(Comcast)2280万的视频注册用户总量，也将超过SiriusXMRadio的2020万。由于康卡斯特的视频业务已经停滞不前，而且面临Netflix和SiriusXM的竞争，因此该公司有可能沦为市场第三。分析师预计，Netflix今年年底的会员将达到3000万。之所以能够保持高速增长，主要是因为该公司积极开展流媒体视频业务，面临的竞争也不多。美国市场研究公司NPD分析师甚至认为，美国61%的互联网电影播放量都来自Netflix，这一比例是康卡斯特的8倍。Netflix已经与很多消费电子厂商建立了合作关系，使得支持其流媒体服务的设备达到250款，从而简化了这种点播服务的使用方式。美国金融服务公司BMOFinancial分析师威廉姆斯说：“自从Netflix的WatchInstantly服务进入游戏机后，用户便实现了高速增长，我们预计这种增速还将得以提升。”。美国投资公司LazardCapitalMarkets分析师巴顿·克罗克特(BartonCrockett)说：“Netflix最终有可能会面临大型企业的更多竞争，这些企业有可能会提供更好的内容。不过，该公司目前是美国市场唯一一家真正优秀的在线流媒体会员制服务提供商。”。时代华纳旗下的HBO有可能考虑推出一款与Netflix竞争的产品。该公司将于5月2日面向iOS和Android设备推出HBOGo，为用户提供1400小时的优质内容。克罗克特认为，HBOGo是“Netflix替代者的开始”，并且补充道，“假以时日，它将凭借更好的内容、类似的界面降低人们注册Netflix服务的兴趣。”。当Netflix周一公布第一财季业绩时，分析师将密切关注该公司的流媒体内容授权费用。该公司表示，已经可以提供超过1.7万部电影和电视节目，最近还与狮门、福克斯和CBS达成了多项重要内容交易。最重要的一项是与MediaRightsCapital的合作，因为Netflix将借此获得一部尚未制作的电视剧的独家播放权，从而与HBO及其他有线电视公司展开直接竞争。克罗克特预计，Netflix第一季度用于流媒体交易的费用达到1.71亿美元，2011年还将再支出11亿美元。美国证券公司WedbushSecurities分析师迈克尔·帕赫特(MichaelPachter)表示，Netflix今年用于流媒体内容的授权费用将比去年高出5亿美元。尽管这一数字对股价的影响存在争论，但考虑到该股两年内已经飙升450%，因此市场对其上涨幅度持谨慎态度。在克里克特和威廉姆斯的研究报告中，多数都对Netflix有利，但他们都不推荐客户买入该股。克里克特给予该股“中性”评级，威廉姆斯则给予其“与大盘持平”的股票评级。帕赫特或许是华尔街最悲观的分析师，他给予Netflix股票“逊于大盘”的股票评级，目标股价为80美元。Netflix最新的收盘价为252.22美元，因此帕赫特预计该股未来12个月内将下跌近70%。(书聿)。搭配24-120镜头尼康D700套机19500元。    作者：李金昊。    尼康D700机身以D300为蓝本，经少许改动而成，同样采用了镁合金材质的外壳、底盘和反光镜箱，不仅可降低机身重量，还具有优越的耐用性。尼康开发和制造的快门单元，其快门叶片是由新材料（碳素纤维和Kelver的复合材料）制成。对组装好的相机快门进行循环测试证明，D700相机的快门在极端环境中经过约150,000次的测试。自我诊断式快门可持续地监控并保持快门的精确性。    尼康D700使用了一块3英寸约92万像素的LCD液晶屏，并同样具有实时取景功能。在手持模式下，会激活普通TTL相位侦测自动对焦功能，从而可以利用51个自动对焦点（包括15个十字对焦点）重新构图，以便开始实际拍摄。三脚架模式是利用三脚架的稳定性，对静态景物进行精确对焦。该模式可在指定区域内的所需点上，实现焦平面对比侦测AF。在感光度方面，D700具有ISO200－ISO6400的感光度范围，通过扩展可以提高至ISO25600。    编辑观点：。    全画幅单反相机尼康D700，拥有出色的成像质量以及高感光度下良好的降噪性能，是发烧友中意的机型。24-120mm镜头，安装在D700上无需焦距转换，焦段范围涵盖广角至中焦，虽然不是恒定光圈镜头，但胜在焦段实用价格低廉，而且还具备光学防抖功能。    尼康D700+尼康AF-SVR24-120mm   [参考价格]19500元套装。2110万像素全画幅佳能5DII仅售17500。EOS5DMarkII的自动对焦系统为高性能9点宽区自动对焦，除了9个自动对焦点，另有6个辅助对焦点，中央对焦点采用十字型对焦传感器，并对f/2.8光束敏感，中间的两个辅助对焦点也对f/2.8敏感，其余点对f/5.6敏感，保证使用大光圈镜头时自动对焦的精度和速度。5DMarkII的光学取景器具有视野范围大和精确取景的特点，它的视野覆盖率约为98%，放大倍率大约是0.71倍，视角约33.3度，眼点21mm。除了随机配置的标准对焦屏，可以选购适合建筑摄影的网格线对焦屏或适合手动精细调焦的超精度磨砂对焦屏。取景器中观察的信息，新增了ISO感光度、高光色调优先、黑白拍摄和电池电量信息。EOS5DMarkII采用可靠耐用的快门单元，使用寿命达到约15万次，相机的启动时间是0.1秒，快门时滞仅有73毫秒，最高快门速度达到1/8000秒，闪光同步速度是1/200秒。EOS5DMarkII的EOS综合除尘系统，通过抑制灰尘产生和积淀，有效清除灰尘的多重防护，避免灰尘对画质的影响。新的图像感应器在低通滤镜的最外面，增加了一层氟涂层，灰尘难以附着在上面，提高了除尘系统的工作效率。EOS5DMarkII的机身使用了镁合金材料，轻巧而坚固，并具有出色的电磁屏蔽性能。相机具有一定的防尘防水滴性能，通过对电池仓盖、CF卡插槽盖、机身顶部和背面的开关、按钮采用密封处理，可以有效抵御外界灰尘和雨滴的侵袭。加入4GLTE摩托DroidX2新照曝光。文/艾炜翔。    今天，国外媒体又曝光了传言中的摩托罗拉DroidX2真机图片，其实外型和之前曝光的照片一致，只是后面有一个大大的“4GLTE”标识，而这款DroidX2也将是Verizon4G的定制机型。    另外和之前还有一点不同的是新照片在机身背面扬声孔的旁边还有一个圆形的凹槽，不知道摩托将其作为何用？。两男子网吧包厢内抢劫被拘。本报讯(记者甘浩实习生刘珍妮通讯员薄士德)两男子以找人为由进入网吧，专门持刀抢劫包厢区的上网人员，在朝阳、大兴、丰台等地网吧作案10余起。4月9日晚，二人在东高地某网吧实施抢劫时被民警控制。目前，两人已被刑事拘留。今年3月，丰台公安分局东高地派出所接到两起报案，事主均是在网吧包厢上网时遭到持刀抢劫。民警调取事发网吧的监控录像，确认嫌疑人为两名青年男子，均操外地口音，其中一人裸胸穿着黑西服，胸前有龙状文身。随后，民警将嫌疑人的体貌特征通报辖区各网吧。4月9日晚，民警根据线索在东高地某网吧一间包厢内，将正在持刀抢劫的苏某和赵某控制。二人交代，两人今年2月底从山西来京，发现夜晚网吧缺乏巡视，便以“找人”为由进入网吧，发现独自上网的网民后，一人把风，一人露出文身并持刀威胁，抢劫包厢上网人员。民警经审讯确认，二人在朝阳、大兴、丰台等地区的网吧作案十余起，抢得数千元钱及手机等物品。目前，二人因涉嫌抢劫被丰台分局刑事拘留。■探访。事发网吧加强监控。昨日下午，在两人曾作案的东高地某网吧内，两名网管正在位于东北角的包厢区巡视。网吧老板姚先生介绍，网吧已按规定，在两个安全出口和一个大厅内安装了3个监控探头，除此之外自己还在收款台多安装了一个。“没想到包厢区是个监控死角。”姚先生表示，事发后，他们已调整探头角度，扫除监控死角，并加强网管的巡查，尤其注意非上机人员的举动，确保上网人员的安全。【民警提示】。东高地派出所张副所长提示上网人员，上网时要留意左顾右盼的可疑人员，遇到抢劫等治安事件，要及时呼叫网吧管理人员并迅速报警。i3芯GT330M独显三星Q430轻薄本5899元。作者：李巍。轻薄与高性能在过去似乎是水火不相容，因为由于技术条件的限制，轻薄笔记本最多也只能用中庸来形容。而在今年夏天，三星推出了轻薄与高性能兼具的Q430笔记本，其搭载了升级后的英特尔酷睿i3-380M处理器，配备NVIDIAGT330M独立显卡。在满足工作、学习的同时，又不乏强大的多媒体功能，不论是处理文档、编辑图片、观看高清电影、听音乐、玩电脑游戏，三星Q430都将为你带来无以伦比的美好体验！当前在经销商处的促销价为5899元，相对于上周来说有300元降幅。外观方面，三星Q430采用哑光设计以及塑料拉丝工艺，这样做可以有效地避免指纹问题的产生。同时，三星Q430采用了全下沉式转轴，这样的设计可以让机身更加的轻薄。此外，三星Q430采用超薄设计，最薄处厚度仅为26.4mm，重量仅仅为2.13kg。配置方面，三星Q430-JU04采用英特尔酷睿i3-380M处理器，HM55主板芯片组，加入了nVIDIAGeForceGT330M独立显卡，足够应付时下主流的3D游戏。存储方面，Q430提供了2GBDDR3内存和500GB硬盘，并提供DVD刻录机。使用6芯锂电池，预装正版Windows7HomePremium操作系统。编辑点评：。三星Q430的推出可谓将轻薄与高性能完美的结合起来，主流酷睿i系列处理器、中高端独显的应用，保证我们处理文档、编辑图片、收发邮件、开启大型软件时运行流畅，对工作得心应手。同时，轻薄的机身让我们不再为远足的行囊发愁。不过美中不足的地方在于如今的价格还是有些昂贵。三星Q430-JU04笔记本。[参考价格]5899元。偷菜游戏该不该禁。■新闻背景。关键词：偷菜开心网文化部。日前有媒体报道称，一妇女长期沉迷网上“偷菜”，久而久之觉得不过瘾，于是上演现实版偷菜，最终被拘留。“偷菜”游戏再度引发热议，文化部文化市场司工作人员表示，“偷菜”游戏或许会被叫停。此事引发“菜友们”热议。无聊游戏早该叫停。网友阿志妈：这种荼毒青少年的游戏早就该叫停了，无任何益智作用，老少沉溺，消磨意志。再者，“偷”这个概念也妨碍了青少年正确人生观的形成，社会负面作用远远超出愉悦身心的游戏初衷，弊大于利！。网易网友：过度玩游戏就是虚度光阴，浪费生命啊！有几类人的确不适合玩，如正在上课的学生、正在上班的公职人员等。尤其是公职人员，上班玩游戏的后果就是渎职！。新快网网友：浪费青春浪费时间，最重要是浪费电！成千上万的人都这样做，试问我们国家还有多少资源可以这样耗费！。韶关网友：支持取缔！看到老婆每天什么事都不做，“偷菜”却是必修课，有时恨不得打她一顿！严重影响家庭生活。网上“偷菜”是我的自由。百度网友：别取消啊！我的农牧业都五十多级了，取消了不就白升级了吗？这一天天起早贪黑的我容易吗？文化部可否顾及下老玩家的感受啊？最多禁止新玩家再注册，但是没理由抹杀老玩家的“财产”！。微博网友：玩什么游戏是网民的个人选择，我们又不犯法。现在网上有更多色情、暴力的不道德甚至违法的游戏，为什么文化部不去取缔呢？就为了一个偷了菜的阿婆？。“禁偷”消息疑似翻炒。百度网友：大家都玩腻味了，现在还有人那么疯半夜起来“偷菜”吗？我猜是游戏网站借这个新闻来炒作一下自己吧。腾讯网友：阿姨上演现实版“偷菜”，是否因玩游戏太着迷而起尚待考证，而文化部因这件事而跳出来说要取缔，这也有点荒谬吧？要禁早就禁了。同类游戏也该管一管。腾讯网友：现在各大门户网站都开发了不少同类游戏，像挖矿游戏，这些都和“偷菜”是一样的，一开始免费，当你一旦沉迷想玩得更厉害时，就要花钱买G币！这些游戏往往打着练习英文、练习这练习那的幌子，搞得家长们还以为孩子在学习，其实是在玩游戏！建议文化部应该对这一类游戏进行大范围调查整顿。(阳光社区记者陈颖雅整理)。联合国批准新的宽带目标规划。报讯国际电信联盟(ITU)世界电信展10月27日在日内瓦落下帷幕。国际电联秘书长哈玛德·图埃指出，今年，来自世界各国的人们首次利用全面齐备的连接技术参与了展会，这是ICT技术发展的有力证明。国际电联发布题为《2011年的世界》的最新报告确认，信息通信技术依然保持着高速增长，预计蜂窝移动用户将于2011年年底接近60亿户，而互联网用户将达23亿左右。发展中国家互联网用户占全球总数的比例已由5年前的44%升至如今的62%。全球的互联网普及率在过去3年中提高了50%以上，从2008年的13%增至2011年的20%。报告显示，韩国的移动宽带普及率目前已超过90%，几乎所有固定宽带连接的速率都达到或超过了10Mbps。相比之下，加纳、蒙古和委内瑞拉等国宽带用户的宽带速率不足2Mbps。此次展会专设了宽带领导者峰会。大会之前，联合国宽带委员会批准了新的宽带具体目标并发布了全球“宽带挑战文件”。这些目标包括实现宽带政策的普遍性：到2015年，所有国家均应已制定国家宽带规划或战略，或在其普遍接入、服务定义中包含宽带；提高宽带价格的可承受性：到2015年，发展中国家应通过适当的监管和市场力量提供价格可承受的初级宽带服务(如价格低于平均)月收入的5%；加大家庭的宽带连接：到2015年，发展中国家40%的家庭应拥有互联网接入；推动居民上网：到2015年，全球互联网用户普及率应达到60%，发展中国家应达到50%，最不发达国家(LDC)达到15%。RRAVIA低价特供索尼52寸液晶再降2000。   索尼（中国）有限公司于2月26日在北京发布了2008年首批四大系列共计十二款高清液晶电视新品：拥有强大画质的W380A系列、V440A系列和个性时尚的J400A系列、S400A系列。3月28日，新品V440A与W380A现身苏宁国美等卖场。52V440A上市价格22490元，不过近日经销商报价已经悄然降了5000元，以17499元的价格出售，在价格上已经与46英寸的46W380A持平，值得关注。   随着人们对生活品质追求的提高，家电已经不能只是功能主义的一支独秀，“家电家居化”风潮随之兴起：让电视产品真正融入不同的客厅设计格调。有了V440系列所采用的“一线描画”全新设计概念，并配合深蓝色的典雅机身所创造的独特视觉张力，实现了家电与家居的完美和谐。   索尼52V440A采用10bit面板驱动技术，使色阶之间过度更加自然平滑均匀，拥有1920×1080全高清分辨率。在图像性能方面，全新的40V440A搭载了WCG-CCFL亮艳色彩背光源,并且将图像处理引擎升级为BRAVIAENGINE2。大幅提升了画面处理能力，有效抑制了信号处理过程中产生的噪音，实现了更加鲜艳逼真的色彩处理，，从而使画质更加清晰生动。   另外，首次在V440液晶电视中使用的智能图像调节功能，可以对接收到的射频图像信号强弱进行分析,并自动调节至最佳水平，让画面更加清晰真实；在电影播放中，采用与电影拍摄同步的每秒24帧播放帧数，可以还原出电影胶片一般的生动画面，使消费者在家中即可享受到仿佛置身影剧院的影视体验。   在音效上，BRAVIA的音效系统使您可以感受到5.1声道的模拟效果！应用于V440系列和W380系列的S-FORCE虚拟声音系统，能够实现如此强大的音响效果。配备的。    良钰点评：此次V440A的全面上架，是对全高清液晶市场地巨大冲击。不同于V380A上市时的情况，全新的V440A在性能以及外观上都较前作V380A有较大改动。尽管定位中端，但主流的性能配置以及时尚的外观设计都凸显出索尼的整个产品线较之前上升了一个档次。全新的产品线布局和赋有竞争力的价格策略都是V440A取胜的砝码。 。索尼KLV-52V440A   。[参考价格] 17499元[推荐商家]  世纪电器网[联系方式] 010-51268180　400-672-9876021-312698860755-61672167 。WindowsPhone7新机LGE900真机体验。讲到WindowsPhone7这个系统，大家应该都还不是很熟悉，毕竟到现在还没有任何机种在台上市。在台湾抢下WP7先锋的依然是HTC，本月就要推出HTC7Mozart与HD7两款机种，不过不是只有HTC有WP7手机，LG同样也将在香港推出他们的第一款WP7机种：LGOptimus7(参数报价论坛软件)E900(台湾不会上市)，而它最近也由我们香港的编辑Keith花了短短一天的时间试玩，下面就跟大家分享一下他的心得。手机同中求异。比起Apple出iPhone、Google出Android，微软出WindowsPhone7策略有点不同，第一炮的手机不只一款，除了LGOptimus7E900以外，HTCHD7及7Morzart、SamsungOmnia7也都是。虽然有不同厂牌选择，但微软对手机的设计及规格，都有很强硬的规定。首先，屏幕必须有WVGA480x800pixel分辨率及用上电容式触控技术；处理器至少有1GHz或以上；高分辨率相机及一定要有大容量记忆体。最后，连手机的按键都有规定。加上WP7介面不能像以往HTCSense介面一样大改，所以大家如果看看这些首批发布的WP7型号，看起来每部差别都不会很大。不过，为了让不同厂牌手机有不同卖点，微软容许厂家加入不同自家卖点，可以是手机设计、硬件增强或软件创意，LG这款是后者。LGWP7的头炮Optimus7手感十分好，尤其机背上的金属机盖，有发丝纹理，质感比起NexusOne或Desire都要好。微软也规定了手机按键的数目，包括图中看不见的开关键、相机键，屏幕下方为返回、Windows键(返回Tides主页)及搜寻键。机顶有3.5mm耳机插孔、右侧亦有microUSB埠，支持充电及与电脑以Zune软体连接。降价1000联通推出iPhone4新版合约计划。文/郭建。    近日，中国联通在其官方微博上宣布，从2011年4月12日起，将会推出新的iPhone4合约计划套餐。iPhone416GB只要预存4999就可以，比之前的5880元套餐要降低了差不多1000块钱。    从图中具体的套餐档位表中可以看到，此次新合约计划，16GB版本的iPhone4预存4999，32GB版本的iPhone4预存5999，最低只要选择66元的套餐就可以参加，而此前，联通公布的联通iPhone416GB合约计划总费用为5880元，iPhone432GB合约计划总费用为6999元，选择最低96元套餐。奥巴马通过Twitter宣布参加2012年总统大选。新浪科技讯北京时间4月4日晚间消息，美国总统奥巴马(BarackObama)周一通过多种方式正式宣布将参加2012年大选以寻求连任，其中包括使用Twitter和Facebook。奥巴马在Twitter上发布消息称：“今天，我们将填写参选资料表格，从而启动2012年总统竞选活动。”奥巴马在消息中还给出了一个链接，点击后是一段有关2008年支持者的视频短篇。在2008年的总统大选中，奥巴马利用社交媒体来吸引支持者，取得了显著效果。业内人士称，很明显，奥巴马这一次想故技重施。但奥巴马团队似乎意识到此时拉拢支持者似乎有些过早，随后又发布一条消息称：“当前我的主要精力还是放在大家选我时让我做的事情，但竞选活动的基础工作必须要从今天开始。”。奥巴马还通过Facebook发布了该消息，在Facebook上，奥巴马拥有近1900万粉丝。除了利用社交媒体公布参加2012年总统竞选的消息，奥巴马还通过电子邮件公布了该消息。(李明)。2009中国十大创业领袖揭晓。记者朱菲娜北京报道当代经理人杂志社日前主办的第八届创业中国高峰论坛揭晓了2009中国十大创业领袖、新领军人物、创业新锐、行业隐形冠军等奖项。皇明太阳能董事长黄鸣、天士力制药总经理李文等十位企业家荣获“2009中国十大新领军人物”称号；小肥羊总裁卢文兵、新东方董事长俞敏洪、鄂尔多斯董事局主席王林祥等十位企业家荣获“2009中国十大创业领袖”称号；另外，还有十大创业新锐以及十大行业隐形冠军。该论坛已连续成功举办八届，成为目前国内具影响力的品牌论坛，也成为社会各界广泛关注的重要榜单。引入华为解决方案我国首个IMS视频电话打通。本报讯近日，中国电信携手华为在北京、上海的EV-DO商用网络上，打通中国首个基于IMS的视频电话。画面清晰流畅，语音效果良好，中国电信至此启动了为EV-DO用户提供视频服务之路。随着中国3G网络建设的全面铺开，移动多媒体业务是未来3G发展的重点。4月22日，中国电信正式与华为在北京签订合同，选择华为独家提供基于IMS的EV-DO视频解决方案，通过集中建设IMS核心网，覆盖全国重要城市，为EV-DO用户统一提供视频电话服务。基于该IMS商用网络，除提供点到点的视频电话外，还可扩展提供丰富的增值业务，包括多媒体彩铃/彩像、多媒体会议、手机全球眼、手机流媒体等，进一步丰富用户的业务体验。IMS是实现全业务运营的最佳解决方案，可帮助中国电信快速进入融合多媒体业务市场，并提供丰富的视频创新业务。“华为IMS，可帮助中国电信快速进入融合多媒体业务市场，并提供丰富的视频创新业务”，华为IMS产品线总裁杨国道如是说。截至2009年第一季度，华为IMS解决方案已经在全球获得了81个商用和试验合同。其CD－MA无线系统已覆盖中国电信北京、广东、浙江等17个省份，共有6.2万个基站，成为中国电信最大的战略合作伙伴。(韩薇人民邮电报)。方舟子对肖传国等5人罪名存在异议。检方四天完成起诉程序。昨日上午10时，记者在石景山检察院大门见到了方玄昌以及方玄昌和方舟子的共同律师彭剑。只见方玄昌中等身材，身着短袖衬衣，似乎与凉爽的秋天有点不搭配。“我非常怕热，平生最怕冷的一次就是今年6月27日晚被打后失血性休克。”方玄昌说。记者看到，方玄昌头部几厘米长的伤疤仍隐约可见。方玄昌说，他于今年10月4日就收到了检察机关寄给他的起诉书。根据起诉材料，今年9月30日，此案已被石景山公安分局侦查终结，并以肖传国等5人涉嫌寻衅滋事罪向石景山检察院移送审查起诉。10月2日，石景山检察院受理后，告知肖传国有权委托辩护人，同时也告知方舟子、方玄昌有权委托诉讼代理人。石景山检察院经依法讯问被告人，审查了全部案件材料之后，于10月4日向石景山法院提起公诉。因此从检察机关着手审查案件到起诉到法院仅仅用了4天时间，而且还是国庆黄金周的长假里，方舟子和方玄昌遇袭案从破案到公诉，可谓“闪电”神速。方舟子对罪名存在异议。检察机关的起诉书中写道，华中科技大学教授肖传国因对方舟子、方玄昌等人在互联网和其他媒体上质疑其学术成果不满，遂接受远房亲戚戴建湘找人殴打方舟子二人的提议。检方认为，肖传国等5人无视国法，随意殴打他人，破坏社会秩序，情节恶劣，其行为应当以寻衅滋事罪追究刑事责任。“方舟子等人向检方提交了补充侦查申请。”石景山检察院相关人士说，当事人对案件罪名存有争议，检察机关将对方舟子等人提交的申请材料进行研究，以确定该申请是否符合法律规定，由此再决定是否更改案件罪名。据石景山检察院人员介绍，方舟子等人还向石景山法院递交了延期审理、重新进行伤情鉴定的两份申请。昨日上午，方舟子在接受记者采访时说，肖传国存在杀人的故意，其供述就是在说谎。方舟子表示，刑事附带民事的诉讼请求中，因为他被打受伤比较轻，没有医药费，只是涉及一些误工费。方舟子说，他提出延期审理就是希望此案能够作出公正判决。昨晚收到10日开庭通知。昨晚，方玄昌告诉记者，他刚刚接到石景山人民法院的电话，通知他10月10日上午10时开庭。方玄昌说，上午刚刚递交了伤情重新鉴定和暂缓开庭的申请，晚上就收到了10日开庭的通知，但他的刑事附带民事诉讼的起诉书还没有递交到法院。在此情况下，方舟子原定10日举行的新闻发布会推迟到11日。晨报记者 郝涛 武新。双网双待LG触控3G商务手机KW730评测。文/张浩。    经过整整两年发展，3G已经成为国内手机市场的主旋律，国内外主要手机厂商的产品都已经全面3G化。在全球3G市场、特别是CDMA2000领域有着丰富经验和领先优势的LG，也在中国市场推出了多款出色的3G终端。    今天我们为大家带来的，正是LG最新推出的一款双网双待3G商务手机——LGKW730。这款手机支持EVDO和GSM双重网络，可以让用户更加自由地享受3G网络。KW730是一款采用高通Brew平台的手机，拥有非常易用、人性化的操控体验，并且具有一定的应用扩展能力。    当然，作为一款商务手机，LGKW730的外在对于商务人士也颇具吸引力，奢华的金色与炫目的黑色相结合，让这款手机时尚而不失稳重。下面，我们就来详细解析这款来自LG的KW730。    经典金黑色奢华搭配。    LGKW730采用目前主流的触控设计，它的尺寸只有111.6×53.9×12.95mm，是一款非常精致的手机。3.0英寸的触摸屏算不上大，240×400像素分辨率的屏幕表现一般，不过这款手机定位并不高端，这样主流的配置也算中规中矩。    LGKW730的机身主体采用了香槟金色和黑色的组合，这也是在许多高端奢华旗舰手机上惯用的配色，经典耐看韵味十足。而且，手机整体有着强烈的金属质感，显得简洁而硬朗。王建宙：将尽快开展TD-LTE测试。新浪科技讯北京时间9月2日消息，中国移动总裁王建宙在曼谷召开的2008年亚洲电信展表示，希望尽开展TD-LTE的测试。但王建宙同时表示：“TD-LTE还缺乏芯片组支持，高通以及其他芯片制造商正在就TD-LTE和LTEFDD开展工作。”。今年2月的巴塞罗那移动世界大会上，中国移动、沃达丰和VerizonWireless宣布LTE长期演进技术的测试，涉及TD-LTE(时分双工)和LTEFDD(频分双工)。三家携手合作将促进LTE技术变得廉价并普及，并且用户在不同国家间漫游不需要更换手机，例如Verizon的美国用户访问中国，他的手机芯片组都会支持TD-LTE和LTEFDD。(杨正)。    相关新闻：。   中国移动宣布测试LTE下一代移动技术。   博客评论：。   时分：严肃对待“TD-LTE”这个词汇。十天竟降300夏普46寸液晶电视11299元。随着中秋过后，家电卖场中的价格又有了一些调整。笔者从卖场得知夏普LCD-46GX3(参数图片评论)液晶电视价格从原先的11599元调整到了11299元，十几天的功夫又降了300元，消费者们值得关注一下。外观方面，夏普46GX3最大的特点就是采用雅致、轻盈、超薄的机身设计，通过高度的垂直统合设计，实现了轻薄设计理念。与以往机型相比，相同画面尺寸但体积却节省40%左右，重量也轻10KG左右，在同一个空间里能放置比以往大1-2寸的电视。夏普46GX3液晶电视的外观秉承了夏普高端液晶电视的一贯风格，依然采用主设计师喜多俊之先生的设计。采用全合金金属机身，日本漆器工艺亚光涂料环保自然。采用目前主流的下置式音响设计。结合自然，传统，平衡，和谐。在时尚中融合传统。另外，46GX3与以往机型相比，相同画面尺寸但体积却节省40%左右，重量也轻10KG左右。在同一个空间里能放置比以往大1-2寸的大画面液晶电视。性能方面，夏普46GX3液晶电视采用自己制造生产的第八代液晶ASV面板，分辨率为1920×1080，可以呈现无与伦比的超精细画面。另外，46GX3首先保留特有纯黑技术,提高了黑色的表现力，让您欣赏到更丰富的图像和逼真的画面内容。即使在明亮的房间观看也能再现纯正的黑色和绚丽光辉的色彩。它也应用了高端的四波长背光，运用波长切割技术在光的三原色中添加[深红]，能够表现自然的红色，呈现更为丰富的具有透明感健康肤色等中间色彩，真实地再现鲜艳鲜活的自然色彩。音效方面，夏普46GX3的扬声器采用高开口率的金属网罩，失真小，音质更加自然。独立的立体声音响系统设计，有效地抑制了共振对音质的影响，原音再现更真切。夏普46GX3液晶电视采用目前3HDMI端子成为平板电视的主流配置，考虑到以后多种高清设备的连接，数字电视，次世代DVD，高清游戏机。在机身左侧同时设置有按键部分和快捷端子连接部分。按键包括电源，菜单，音量按键，频道按键。快捷端子包括S端子，AV端子，HDMI，耳机端子。编辑点评：这款电视的性能方面表现还是非常不错的，在夏普的产品中属于高端产品，赢得了很多消费者的认可，而且从目前11229元的价格来看，这款电视已经达到了很好的性价比，不过随着新品的不断上市，这款电视退市的机会也大了很多。韩国通信运营商首推智能手机短信通话免费服务。新浪科技讯7月21日下午消息，据朝鲜日报报道，韩国通信运营商SKT20日正式对外提供SKCommunications公司智能手机免费通话服务服务“NATEONTalk”，成为首家免费通话服务运营商。SKCommunications是韩国最大的移动通信运营商SK电讯的子公司。随着该公司推出免费通话服务，人们预测今后手机通话是否可能会完全免费。经测试，此服务通话质量不太理想，过程中会出现断续或回音的情况，但能大概理解对方意思。免费通话软件并不是完全免费。只有订购每月5.5万韩元以上的智能手机套餐，才能使用。因此免费通话很难完全取代普通手机通话。每月5.5万韩元的套餐包括300分钟的手机语音通话时间。如果每月通话量低于基本通话量，就没有必要使用连接困难，通话质量也不好的网络免费通话。据了解，目前已有DaumCommunication的“MyPeople”和Skype、Viber等免费通话软件。苹果iPhone用户可以从“AppStore”，GalaxyS等其他智能手机用户可以从谷歌Market或Tstore等应用市场下载相关软件安装。只要经过输入自己的电话号码等简单的加入程序，安装同一款应用的用户之间就可以免费通话。MyPeople用户已突破1000万人，NATEONTalk也在推出免费服务第一天，就有100多万人加入，但还不能与固定电话和普通手机通话。韩国最大的免费短信应用“KakaoTalk”拥有1900万名用户，目前还没有推出免费通话服务。但技术上不难实现，因此根据市场情况随时都有可能进入语音通话市场。NATEONTalk与其他网络公司不同，是SK电讯的子公司推出的服务，因此具有重要意义。通信运营商们担心智能手机免费通话服务将加重通信网的负荷，削减营业额。但由于加入免费通话服务的用户日益增加，SK电讯认为根本无法阻止，所以决定通过子公司推出免费服务。SK电讯认为，与其担心话费收入减少，不如增加用户，挖掘其他收益项目。韩国最大的通信运营商KT最近也推出了智能手机免费短信服务“OllehTalk”，但不具备免费通话功能，因此只有60万名用户加入。(文希)。谷歌Buzz公私难分迫使用户转向Facebook。CNET科技资讯网3月9日国际报道我很喜欢用GoogleBuzz，但吊诡的是，我却因为它而更常用Facebook。原因很简单，就是我想用一个简单的社交网络服务与我的朋友联系，而与我有私交的联络人都在Facebook上。我的Gmail通讯录上有众多的联络人，但他们未必用Gmail，更别提Buzz。当然，Google已预先把每个人的追随者(follower)名单加进Buzz，让你不觉得在空荡荡的房间自言自语。然而，不知是不是跟联络人名单、演算法有关，还是什么缘故，Google让我的Buzzfollower和followee名单充斥着工作上的联络人。这正是把我推向Facebook的第一步，因为对我而言，Facebook是聊私事的去处。第二步是Twitter。使用Buzz时，我很快就厌恶某些人把Twitter碎碎念汇入Buzz的作法。严格来说，那不算是垃圾邮件(spam)，但感觉很像，因为有些人狂发推文。而且这些推文常常是单向沟通，跟Buzz的对话、讨论、问答氛围不搭调。但这跟Facebook有什么关系？这是因为我也是多话的Twitter族，而我也把自己的推文引进Facebook。我发现，自己在Facebook轰炸朋友的作法，正是我嫌恶的Buzz行为。理论上，我应该用Buzz与朋友闲聊才是，毕竟GoogleBuzz的版面空间较大、界面较清楚、且能把状态更新(updates)整批传送给预先设定要通知的特定群组，而不只限于朋友、朋友的朋友或每个人。然而，对许多人来说，社交网络与私生活有关。尽管Buzz有许多优点，Facebook才是我朋友们挂网的所在，而那比好用的功能更重要。这也牵涉到一个更深层的社交网络与整个互联网的议题：公、私生活领域难以划分清楚。我工作时和下班后的生活时常混在一起，但我希望公私能分明。从事新闻工作，我必须在社交网络上接触形形色色的人士，提出并回答问题，也有公关人士与我接触。我也发140字的新闻报道，并且向粉丝发文，另外还转贴文章给同事。但清一色谈论科技的文章大量涌入，恐怕会让我十来位朋友吃不消。我只好选边站，Buzz和Twitter帐号用于公务，Facebook帐号则主要用来与私人朋友联络感情。(StephenShankland)。联通SIM卡可用于iPad利好水货商：将提振销量。新浪科技讯5月4日消息，虽然Wi-Fi+3G版iPad使用比普通SIM卡更小的MicroSIM卡，但中国联通的3GSIM卡剪成MicroSIM卡大小后，便可在iPad上正常使用(点此查看新浪科技独家测试过程)。这一消息，让一些国内的iPad经销商颇为兴奋，因为iPad的销量将会因此提振。苹果Wi-Fi+3G版iPad以小型的MicroSIM卡(SIM小卡)，来替代平常所使用的标准大小的SIM卡。目前，尚未有国内的电信运营商表示会推出此种SIM小卡。而苹果中国的相关发言人此前对新浪科技表示，确定会在中国市场推出iPad产品。在苹果中国官方网站对于Wi-Fi+3G版iPad的介绍中已经指明：“要在Wi-Fi+3G版iPad上使用3G数据，你需要有MicroSIM卡和数据计划。请向你当地的无线运营商查询，了解MicroSIM供应情况、数据计划详情及价格。”此番解释，这为电信运营商会否会为iPad推出SIM小卡留下了想象空间。“我们当时以为剪卡后不能用，现在看来可用，这肯定可以带动Wi-Fi+3GiPad的销售。”在淘宝上首批开售iPad的成先生对新浪科技说。成先生的iPad均通过自有渠道从美国购得。在成先生和他的一些经销商同行看来，苹果推SIM小卡意在保护合作电信运营商的利益。而对于iPad在中国的上市时间，他则并未表现得十分关心。“美国出售的iPad已经支持中文，又不存在像iPhone那样的解锁问题，在美国买的和在中国买没什么差别了。唯一的差别就是保修。中国没有上市之前产品需寄到美国保修，但苹果的产品出问题的极少。”成先生说，“现在的问题是货源紧缺，因为苹果对购买量有限制。”(文元、智渊)。国内第四款夏普800万像素SH1810C现身。早在上周三，美国联邦通信委员会（FCC）网站就公布了一组夏普SH1810C相关检测图片。透过FCC公布的检测图片可以发现，SH1810C并未延续SoftBank930SH所搭载的800万像素CCD镜头，而是改为850万像素COMS镜头，不过对于这一变化并没有得到夏普中国官方的确认。就在大家都在竞相猜测SH1810C是否将被“阉割”时，今天，信息产业部电信设备认证中心网站上公布的SH1810C检测照片有力地证实了之前“阉割”的说法并不真实，SH1810C将继续沿用930SH搭载的800万像素CCD镜头！。正式亮相信息产业部电信设备认证中心网站的夏普SH1810C同之前报道的一样，原型取自于日本SoftBank推出的930SH手机。同以往夏普推出行货版手机一样，作为930SH的中国行货版本，SH1810C将把SoftBank的LOGO改成了SHARP的LOGO，并舍弃3G网络以及丰富的网络功能，而机身的整体设计则维持930SH的原貌。功能配置方面，之前FCC公布的信息显示夏普SH1810C机身三围大小和屏幕可视面积将做一定的调整，即将930SH原来的105×48×15.2mm三围尺寸调整为105×48×17.3mm，屏幕面积也将由930SH原有的3.0英寸缩小的2.95英寸，对于这一调整目前信息产业部电信设备认证中心网站并未公布相信参数信息，因此目前暂不确定。不过可以肯定的是，SH1810C将延续930SH所配备的800万像素CCD镜头，相信对于不少钟情夏普拍照手机的玩家来说绝对是个好消息！。据悉，目前夏普SH1810C正在接受信息产业部电信设备认证中心的相关认证和检测，一旦通过了相关的认证和检测，夏普就将立即发布在国内推出的第四款手机SH1810C。调查显示中国用户更愿意通过手机听音乐。新浪科技讯北京时间2月11日消息，据国外媒体报道，根据市场研究公司M:Metrics公布的最新数据，超过三分之一的中国手机用户使用手机收听音乐，这一比例远远超过英国和美国。数据显示，34.8%的中国手机用户每月都通过手机收听音乐，这一比例在西班牙为20%，英国为18.9%，美国只有5.7%。在这项调查中，M:Metrics收集了来自法国、德国、意大利、西班牙、英国、美国、以及中国等多个国家和地区的数据。在中国，M:Metrics通过电话访问了5163名手机用户，年龄在13岁到54岁之间，主要居住在北京、上海、广州、沈阳、成都、武汉和西安等大城市。M:Metrics表示，从去年12月的数据来看，中国手机用户使用手机收听音乐的比例远高于其它国家。但是，与美国和欧洲用户相比，中国手机用户通过手机检测电子邮件、或者发送图片和视频的比例要低得多。例如，超过30%的意大利、西班牙和英国用户使用手机发送和接收图片及视频，而中国仅为15%左右；11.6%的美国手机用户通过手机收发电子邮件，西班牙和英国为9%，而中国仅为2.5%。M:Metrics还发现，虽然接受调查的中国手机用户有30%使用诺基亚手机，但索尼爱立信手机才是推动移动媒体应用的主要动力。此外，中国手机用户更多地使用摩托罗拉、诺基亚和三星电子等全球品牌手机获取移动内容，而不是本土品牌手机。M:Metrics表示：“随着3G网络即将推出，中国移动运营商都在努力推动移动内容发展。在这样一个方兴未艾的市场，诺基亚等公司已经占据了有利的位置。”。大多数业内人士预计，中国政府将于今年的北京奥运会之前发布3G牌照。但也有分析师预计，由于本土3G标准TD-SCDMA还存在一些问题，中国政府可能要到2009年才会发放3G牌照。与欧洲和美国一样，18岁到34岁的人群是中国移动内容市场的主要消费者，占据了64.6%的比例。(马丁）。擎天生力军LG触控智能OptimusNet评测。文/李炎。    变形金刚3里的擎天柱威猛神勇，手机世界中也有一个擎天系列——LGOptimus手机。这其中有霸气威猛的LGOptimus3D，性能低价兼具的Optimus2X，以及我们今天将要评测的擎天智享系列——OptimusNetP690。    如果你正在寻找一款HVGA级别的Android手机，如果你对LG独家UI界面青睐有加，如果你讨厌落后的Android系统版本，那就搬好小凳子准备进入今天的评测环节，看Android2.3.4智慧型擎天智享手机的亮眼表现！。    首先附上参数介绍：。上班族终级推荐中档价格商用本导购。对于上班族来说朝九晚五的生活早已经成为家常便饭，忙碌的日常生活把人们磨成了圆滑的石头。似乎上班对所有的中国人来说是一种宿命，这种命运的安排有多少人又能逃离呢？既然选择了上班来对自己负责，那就要看清你自己的选择。上班族的生活可能少了几分意外和浪漫多了几分陈规俗套，并不是所有的上班族都有很广泛的人际圈，也不是所有人都喜欢交际应酬。再略显单调的生活中，可能只有上班是一天当中最重要的事情。如果你把上班列为你一天中最重要的事情，那么就应当为这件最重要的事情增加一定的筹码，这样你从中得到的回报也是让你无法想象。一台商用笔记本电脑会是你工作成功的保障，同时下班后也能为你少之又少的夜生活增加一份快乐。似乎现在对商用笔记本电脑的划分界限越来越模糊了，笔记本电脑也都向全能型发展。但是人群的需求还是使商用笔记本电脑保持住了比较纯正的血统。以前很多消费者都认为商用笔记本电脑首先就是便携，另外处理器散热量小，集成显卡还要待机时间长，这些方方面面都成为一款商用笔记本电脑的特征。可如今卖场中商用笔记本电脑又变成什么样子了么？下面笔者就为你推荐几款卖场中热卖的商用笔记本电脑。联想扬天V460A-IFI笔记本正在火热促销中，该机是14英寸商务本中较受欢迎的一款。整机含电池为2.2千克，适合商务人士选择。目前，这款机器市场报价6299元，喜欢的朋友不妨关注一下。在外观设计上，联想扬天V460A-IFI使用了全新的制造工艺和强度更高的金属外壳，由铝镁合金覆盖的顶盖和掌托，在设计中更多的保留了金属原色。银灰色的金属拉丝处理，既充分展现了金属材质的特有魅力，又避免了留下指纹的弊端。由于顶盖采用了一体冲压技术，做到了顶盖的无缝化处理。联想扬天V460A-IFI采用超薄LED背光面板，在保留LED背光诸多优势的同时，进一步减少了屏幕厚度，整机最薄处达到21mm，整机下降到不足2.2KG。采用独特的静电式触感按键设计，让用户在枯燥工作中享受到高科技设计带来的轻松惬意。联想扬天V460A-IFI采用了英特尔酷睿i5双核处理器i5-430M(2.26GHz)，搭配英特尔HM55系列芯片组，标配2GBDDR3内存、320GB硬盘、512MB显存的GeForceG310M独立显卡、DVD刻录机，配备了14英寸超轻薄靓丽LED显示屏，全无汞环保设计，比普通LCD亮度更高，更省电节能，内置了IntelHD集成显卡，可与GeForceG310M独立显卡进行切换使用，满足了商务白领的工作休闲生活。预装Windows7操作系统，稳定性非常出色，可满足主流商务应用需求。联想扬天V460A-IFI内置了802.11B+G无线局域网卡、10M/1000M以太自适应网卡和蓝牙2.0模块、130万像素摄像头、四合一读卡器、HDMI高清输出接口，扩展能力十分丰富，联想扬天V460A-IFI支持智能指纹识别，从硬件基础上再次保证了产品的安全、稳定，内置“AT”超级保镖功能，彻底解决了因笔记本失窃造成的数据外泄的问题，具有APS硬盘防护系统，可对笔记本电脑的角度、震动、撞击的监测，来决定是否将硬盘磁头从工作状态收回到磁头停止区，从而减小撞击对硬盘的损害，保护硬盘及硬盘内的数据。编辑点评：联想扬天V460A-IFI笔记本采用i5双核处理器，3MB三级缓存，NVIDIAGeForce310M独立显卡，同时内置2.0+EDR蓝牙模块，完全满足日常所需，价位也较合适，值得商务白领考虑。多出风口设计西门子对开门冰箱9173元。[中关村在线家电频道原创]冰箱内部冷气循环的程度在很大程度上决定了一款冰箱的制冷能力，冷气循环越充足，冰箱的制冷能力一般就越好。增加冰箱的冷气输出能力就是从源头上促进冰箱的冷气循环，现在很多冰箱都在这方面做足了功夫。今天，笔者就为大家带来一款西门子KA62NV20TI(参数图片论坛)对开门冰箱，这款冰箱采用多出风口设计，冷气输出强劲，制冷能力超强。目前，这款冰箱的价格降到9173元，喜欢的朋友不要错过。这款冰箱的总容积为601L，超大的容积可以充分满足家庭的储存需求，整体的白色外观，采用经典的欧式风格设计，搭配上豪华的金属把手，给人的感觉十分大气，可以搭配多种不同的装修风格。这款冰箱采用触摸式按键操作，操作非常简便，用户可以轻松控制，冰箱的运行情况一目了然。采用双循环制冷系统，制冷效果上佳。四轮定位，在大容积的同时，节能效果也非常好，用户尽享双重便利。这款冰箱冷藏室和冷冻室的容积分别为387L和214L，内饰也采用经典欧式设计，处处体现欧陆风格。它采用双循环制冷系统，多出风口设计，具有超强的冷冻能力。采用旋转制冰技术，制冰简单快速。同时这款冰箱还采用无露保湿技术，银离子抗菌内胆，保鲜更加持久，真正使用户享受新鲜食物带来的快感。编辑点评：这款西门子KA62NV20TI对开门冰箱经典的欧式风格设计，外观大气，质感十足，外加601L的超大容积，可以充分满足用户的储存需求。同时，优越的节能效果和其他性能，保鲜效果上佳，相信很多朋友们会喜欢这款冰箱。只是目前这款冰箱的价格已经破万，为9173元，喜欢的朋友可以关注一下。外观商务性能平衡方正上网本B102U评测。   虽然上网本在性能上与现在的主流笔记本相比相差了不是一个档次，其功能也不足以支持过多的高级操作，但其还是凭借着尺寸小、重量轻的高便携性与较便宜的价格在笔记本市场上占据着一席之地。最近评测中心又收到了一款最近刚上市的上网本方正B102U，下面就让笔者给大家带来对这款产品的评测。   由于上网本受到尺寸上的限制，在外观的设计上已经越来越趋于同质化，目前很少能有上网本在外观上做出独树一帜的效果，方正B102U也不例外。不过其A面在设计上采用了横纹效果的处理，并在底角处印有F标志且采用了膜内漾印技术，从整体效果上来看颇有商务电脑的风范。   和所有使用了10.1英寸屏幕的上网本产品一样，这款方正B102U也拥有足够迷你的尺寸，263mm×178mm×29-32.2mm的体积要比同类10英寸的上网本产品要略迷你一些，而重量方面这款产品1.11kg的单机重量与1.416kg的旅行重量和同类10英寸的上网本产品相比基本处于平均水平。优点：外观有商务风格，屏幕对比度表现出色。缺点：整体散热性能不佳。1.6GHz。1xA-DataADOVE1A0834E（1GBDDR2-800DDR2SDRAM）。-。263mmx178mmx29-32.2mm(长x宽x厚)。Sprint反对AT&T交易：游说能力差距巨大。新浪科技讯北京时间3月29日上午消息，尽管SprintNextel反对AT&T390亿美元收购T-Mobile美国的交易，但与AT&T相比，Sprint在游说方面却存在巨大的劣势。Sprint周一正式表示，反对AT&T收购T-Mobile美国。该交易需要获得美国联邦通讯委员会(FCC)的许可。按照收入计算，Sprint是全美第三大移动运营商。该公司认为，这一交易将扼杀创新，并使得市场领头羊VerizonWireless和AT&T的地位更加不可撼动。然而，与竞争对手相比，Sprint用在游说方面的花费却很少。根据美国政治捐献数据库OpenSecrets.org的数据，Sprint2010年的游说开支为250万美元，AT&T则高达1530万美元，T-Mobile美国及其母公司德国电信的游说开支分别为130万美元和300万美元。“AT&T拥有大量的优秀游说人才，他们都很有经验，而且遍布各个领域。”美国投资公司StifelNicolaus分析师丽贝卡·阿伯加斯特(RebeccaArbogast)说。她还表示，在与AT&T的斗争中，Sprint必须要争取各州总检察长或其他与之享有共同利益的公司的支持，除此之外，还包括那些有望帮助其影响美国联邦政府看法的机构和个人。Sprint政府事务高级副总裁王亚·麦卡恩(VonyaMcCann)拒绝对公司的具体计划发表评论。她表示，Spirint将与“志趣相投”的公司合作，但拒绝披露为对抗AT&T所接触的企业名单。AT&T在争取监管者审核方面已经获得了不错的进展，这一过程大概要花费一年时间。过去几个月间，随着该公司与T-Mobile美国达成交易，AT&T已经花费了大量时间针对游说大战制定应对策略，并且召集了一批反垄断律师帮助其说服政府。AT&T高级副总裁詹姆斯·斯康尼(JamesW.Cicconi)周一表示，该交易将对AT&T和T-Mobile的用户有利。“就Sprint最近针对我们的交易发表的评论而言，我们一直都认为，最有建设性的方向是专注于我们自己的战略，为用户服务，并建立业务，而不是为其他企业的商业战略分心。”他说。双方争论的一个重要点在于，监管者究竟应该从全国视角还是地方视角来审查这一交易。麦卡恩表示，Sprint计划向政府表达这样一种观点：该交易应当以全国性视角来审查，这样来看，全国性的移动运营商就会从4家减少到3家。AT&T则恰好相反，他们表示，该交易应当以地方视角逐一审查。该公司认为，在全美20个市场中，有18个市场至少有5家运营商可选。阿伯加斯特认为，Sprint在推销自己观点时将会遇到困难。“AT&T一方有先例支持，而且在所有的政府审查过程中，都是以地方视角进行的，我不认为他们会放弃这种方式。”她说。而由沃达丰集团和VerizonCommunications合资组建的VerizonWireless似乎并不担心这一并购。该公司CEO丹·米德(DanMead)说：“我们对自己的地位非常非常有信心……我们不会为此事分心。”(思远)。MeeboBar用户达1.65亿驱动年营收大幅增长。新浪科技讯北京时间4月12日午间消息，即时通讯软件开发商MeeboCEO赛斯·斯滕伯格(SethSternberg)近日表示，旗下社交分享、即时通讯和广告平台MeeboBar已成为公司巨大营收增长的主要驱动力。斯滕伯格表示，Meebo的美国用户达到了8300万人，同比增长一倍多，全球用户达到1.65亿人，产品覆盖了美国40%的互联网用户。Meebo营收以每年三倍于上年的速度在增长，今年的营收在上千万美元。Meebo目前拥有200个品牌广告商，他们每周雇佣一名销售人员，现在的员工数量达到了170人。MeeboBar平台目前的广告点击率在1%(广告商只有在广告被点击后才会付钱)，用户的广告观看时间在45-60秒。斯滕伯格称，他们现在还不会急于推出iPad版本的iPhoneIM应用，他们现在的主要增长动力来自MeeboBar。Meebo目前正在其现有平台顶部打造签到功能，该功能实现后可以根据用户的签到记录实现推荐网站功能，就像亚马逊推荐其产品、潘多拉推荐音乐一样。虽然该功能还处于早期开发阶段，但斯滕伯格认为它将为Meebo带去更多流量。(晓明)。时尚商务i3芯ThinkpadE40本4699元。外观方面，联想ThinkPadE40(0578G8C)笔记本顶盖采用ABS材料，搭配亮光面的午夜黑色调，仅保留的“ThinkPad”logo，再搭配一丝白色边框，整体简约时尚；这款笔记本采用主流的14英寸16:9比例LED宽屏，分辨率为1366×768；操作方面则采用了经典ThinkPad键盘，指点杆也保留下来，整体操作体验舒适。整机重量为2.25千克。促销信息：好礼第一重：赠送原装包+原装鼠标+鼠标垫+清洁套装+散热底座+耳麦!。          好礼第二重：赠送原装包+原装鼠标+鼠标垫+清洁套装++耳麦+摄像头！。          好礼第三重：赠送原装包+原装鼠标+鼠标垫+清洁套装+键盘贴膜+USB转接口+电脑锁+耳麦!。          好礼第四重：赠送原装包+原装鼠标+鼠标垫+清洁套装+键盘贴膜+笔记本内胆包+电脑锁+耳麦!。          好礼第五重：赠送原装包+原装鼠标+清洁套装+笔记本内胆包+键盘贴膜+耳机+USB小键盘！。编辑点评：。联想ThinkPadE40(0578G8C)笔记本外观做工虽一改Thinkpad系列一贯的作风，但仍保持了较高的制作工艺以及良好的散热特性。另外，该机配置均衡，性能表现不错。有兴趣的朋友可以关注一下。联想ThinkPadE40(0578G8C)笔记本。[参考价格] 4699元[推荐商家]北京科赛恒达科技有限公司[联系方式]010-8253576813520683206[商家地址]北京市海淀区中关村大街科贸电子城写字楼17层1710B。公共记录公司Inflection融资3000万美元。新浪科技讯北京时间9月2日上午消息，据TechCrunch报道，公共记录公司Inflection最近完成一笔3000万美元的融资，主要投资人为经纬创投(MatrixPartners)和SutterHillVentures。Inflection成立于2006年，手中掌握过去和现在公共记录和数据，旗下拥有Archive.com，该网站汇聚互联网历史记录。通过这家网站用户可以查询逝去亲人的生日、死亡、结婚、离婚和其它重要信息。目前其会员数超过200万，每月访问量达到300万。(沧浪)。没买也不后悔本周热门降价手机搜罗。今年的五一假期已经过去，虽然七天的长假改成了三天，但这三天的时间还是让大家紧张的身心得到了小小的放松。尽管五一期间各大商家为了扩大销量，将手机的价格一降再降，还附送很多精美礼品，但销量并不是很好。节后几天来，降价还在持续。不少热门手机在五一促销的基础上又便宜了不少。那么哪些手机五一节后就迅速”跳水“了呢？接下来笔者就为大家将这些降价的手机做一个汇总，希望对近期想要选购手机的朋友有所帮助。作为E71的升级，E75拥有数字键盘和侧滑全键盘，大大方便了用户使用。一块2.4英寸1600万色屏幕，显示效果不错。内置320万像素摄像头，支持自动对焦，拍摄效果不错。该机搭载了Symbian9.3系统S60V3.2界面，拥有丰富的第三方软件扩展。除此之外该机还支持GPS导航，3.5毫米耳机接口的加入让该机娱乐性能也相当出色。编辑点评：。由于诺基亚E75增加了侧滑键盘，所以机身厚度上有所增加。但是14毫米的厚度也已经是市面上最纤薄的侧滑键盘手机了。目前该机售价已经跌至2790元，短期内应该不会再有很大的价格浮动，喜欢这款手机的朋友可以考虑一下。诺基亚E75(改版机)[参考价格]2790元。参考价：2850元。上市时间：2009年。主屏幕：1600万色TFT显示屏，2.4英寸。外形尺寸：111.8×50×14.4mm，80cm3。照相功能：320万像素CMOS传感器。系统：SymbianOSv9.3，S60第三版FP2平台。已有_COUNT_位用户评论点击查看评论。推荐。想买。观望。今年的五一假期已经过去，虽然七天的长假改成了三天，但这三天的时间还是让大家紧张的身心得到了小小的放松。尽管五一期间各大商家为了扩大销量，将手机的价格一降再降，还附送很多精美礼品，但销量并不是很好。节后几天来，降价还在持续。不少热门手机在五一促销的基础上又便宜了不少。那么哪些手机五一节后就迅速”跳水“了呢？接下来笔者就为大家将这些降价的手机做一个汇总，希望对近期想要选购手机的朋友有所帮助。作为E71的升级，E75拥有数字键盘和侧滑全键盘，大大方便了用户使用。一块2.4英寸1600万色屏幕，显示效果不错。内置320万像素摄像头，支持自动对焦，拍摄效果不错。该机搭载了Symbian9.3系统S60V3.2界面，拥有丰富的第三方软件扩展。除此之外该机还支持GPS导航，3.5毫米耳机接口的加入让该机娱乐性能也相当出色。编辑点评：。由于诺基亚E75增加了侧滑键盘，所以机身厚度上有所增加。但是14毫米的厚度也已经是市面上最纤薄的侧滑键盘手机了。目前该机售价已经跌至2790元，短期内应该不会再有很大的价格浮动，喜欢这款手机的朋友可以考虑一下。诺基亚E75(改版机)[参考价格]2790元。参考价：2850元。上市时间：2009年。主屏幕：1600万色TFT显示屏，2.4英寸。外形尺寸：111.8×50×14.4mm，80cm3。照相功能：320万像素CMOS传感器。系统：SymbianOSv9.3，S60第三版FP2平台。已有_COUNT_位用户评论点击查看评论。推荐。想买。观望。直降千元TCL42寸新品液晶端午节后狂促。作者：小熊在线－小月雨田。搜狗收编竞争对手代理商。晨报讯(记者张黎明)中国搜索市场面临新变局。市场份额出现30%的空缺，而广告客户群体刚开始成熟，这些成为本土公司争夺的目标。“中国搜索市场将有一场恶战上演。”搜狐CEO张朝阳昨天表示：搜狐旗下的搜狗正在收编一家竞争对手的广告销售代理商。搜狗输入法的最新版本将于今日发布，而搜狐一直把输入法视为在搜索市场竞争的前沿阵地。“这款基于‘搜狗’搜索引擎的输入法已经积累了大量人气，现在到了尽全力推搜索的时候。”张朝阳说：“大家现在都知道‘搜狗’品牌，但它不仅是输入法，更是搜索。”。搜狐的出击选择在市场份额出现“空缺”的时机。张朝阳表示，将从两方面着手，一是提升搜索质量以吸引更多的用户，二是在搜索广告上发力。例如，收编刚离去的竞争对手留下的广告代理商。搜狐在春节前就开始了收编工作，包括对代理商降低开户金额和增加返点等优惠。竞争对手曾积累了一批合作伙伴网站，在这些网站嵌入搜索框以提升流量，搜狗现在准备采用同样的方法。张朝阳说：“少了一个对手，现在的合作价格更低了，对于我们推广是一大好事。”。竞争对手留下的市场份额不仅被搜狐盯上。有分析称，百度目前占有的市场份额达到70%，未来可能迅速攀升至80%以上。原本处于后发位置的搜狗、腾讯搜搜、网易有道、雅虎和微软Bing都获得了翻身的机会。一位互联网公司广告负责人表示：“大家一开始会想到选择换到百度投放，但势必推高竞价排名广告的价格，所以我们也会考虑其它搜索引擎。”。北京商报：网秦赴美上市遭用脚投票。开盘破发与其他中国科技股首演大相径庭。商报讯(记者金朝力)开盘破发！在遭央视“3·15”曝光51天后，中国手机安全厂商网秦昨日如期在美国纽交所上市。不过，与此前一天上市的人人网相比，网秦的美国首演显然无法同日而语，美国投资者也选择了对问题公司用脚投票。截至昨晚记者发稿时，网秦股价为10.22美元，跌幅达到11.13%。网秦此次在纽交所上市交易，以“NQ”为股票代码，计划发行714万股美国存托股票ADS，发行价格确定为11.5美元，拟融资8200万美元。这比起先前网秦1亿美元的融资额还是少了1800万美元，这也被看做是央视“3·15”曝光后的代价。今年央视“3·15”晚会曝光了网秦涉嫌串通其投资公司飞流下载软件恶意扣费，欺骗消费者、谋取利益，而这也将网秦推向了舆论的风口浪尖。当时业内普遍认为，该事件可能会引起投资者对网秦信誉的担忧，并延后网秦上市进程。对于此次网秦出人意料的按计划上市，科技讯网站相关负责人李忠存对记者表示，央视的曝光还是对网秦上市产生了影响，其中有几家已谈好的投行纷纷退出，这在其融资金额上已有所体现。但由于相关监管部门始终未对此事进行盖棺定论，在资本逐利的时代，还是有投行出于自身利益考虑继续支持网秦的上市。而对于海外的投资者来讲，中国的移动互联网概念更为诱人。易观国际分析师路理彬认为，网秦之所以被海外市场如此看重，因为其是惟一能够让国外用户付费的国内移动互联网企业，这在互联网领域也不多见。在国内市场来讲，网秦采取的是一种基本服务免费、高级服务收费的模式，这种模式在海外市场发展比较成熟，欧美市场对其的认可度也比较高。截至2011年一季度累计注册用户数8500万，其中海外用户达2858万，同时，海外用户付费占网秦总营收比例增幅较大，2010年海外用户营收占总营收比例为35.1%。另外，前景无限的中国移动安全市场也给了网秦足够的概念。网秦在招股书中称，截至2010年12月31日，网秦在中国手机安全市场的份额为67.7%。中国互联网络信息中心预测移动安全用户在2014年会达到4.34亿。路理彬认为，这显然给网秦提供了机会，“网秦是国内惟一在手机杀毒上有盈利的公司，尽管这个利润率还不是很高。”电信专家王煜全也表示：“投资移动互联网就是投资未来，移动互联网将逐渐成为通信的核心。”。有关专家表示，作为国内首家海外上市的移动互联网企业，网秦的成功上市，无疑是对中国移动互联网企业最大的鼓励。但因为该领域尚无清晰的商业模式，国内移动互联网企业大规模上市尚需时日。网秦的上市也让其与刚刚上市的360之间的竞争将更加激烈。从招股说明书上不难看出，网秦的主业都集中于手机安全领域，而这个领域则是产品线非常丰富的奇虎360的一个子领域。对此，网秦公司内部人士也承认：“奇虎360是网秦最大的对手，而网秦只是奇虎360的若干对手之一，以周鸿?的风格，未来的一场恶战在所难免。”。“国内移动互联网企业尚缺乏好的盈利模式，对互联网公司来说，清晰的商业模式才是维系今后发展的重点。”北京邮电大学经济管理学院教授曾剑秋说。广东抽检手机充电器合格率仅5%。新华网广州7月10日电(记者欧甸丘、张拓)广东省工商局近日在全省范围内对流通领域的手机充电器进行了抽检，抽检结果显示60组抽检样品中仅3款合格，合格率仅5%。专家提示使用不合格手机充电器可能会对人体造成触电、辐射等危害。据广东省工商局有关负责人介绍，本次抽查选取了历年来抽查不合格率持续居高的项目，包括：标记和说明、电器绝缘和抗电强度、电气间隙、爬电距离及绝缘穿透距离、电源端子骚扰电压和辐射骚扰五个项目。抽查包括38家销售单位、46家生产企业的60组样品。通过检测发现，五个项目均存在不合格，60款产品中只有3款合格。根据抽检结果，电源端子骚扰电压项目不合格率为95%，辐射骚扰项目不合格率11.7%。广东省工商局有关专家认为使用该项目不合格的产品将会给环境带来电磁污染，严重时可能会造成供电电网的电源质量下降，引起附近用电器的异常动作或工作失效，引发事故。辐射超标还可能会对人体造成损害。电气间隙、爬电距离及绝缘穿透距离项目不合格率为71.7%。广东省工商局有关专家认为使用该种不合格产品可能使得绝缘失效，易导致发生触电事故。此外，抽检样本中85%的万能手机充电器不合格。广东省工商局有关负责人说，价格较低的通用型充电器由于设计简单、缺少保护电路，难以保证充电时电流的稳定，容易烧坏电源、缩短电池使用寿命，甚至有爆炸的危险。谷歌新视频公布搜索引擎算法细节。新浪科技讯北京时间8月26日晚间消息，谷歌周五在官方博客上发布了一则视频，视频给出了谷歌工程师调整搜索引擎算法的细节。根据视频中的信息，谷歌每年调整搜索引擎算法超过500次。尽管谷歌拥有很多开放的产品和项目，但谷歌的搜索引擎算法一直是保密的。换句话说，搜索是谷歌的一个黑盒子。谷歌此前表示，这样做是必要的。如果谷歌向外界公布搜索引擎算法，那么将会引起搜索结果排序的混乱。不过谷歌此次在视频中给出了一些细节。这段视频仅有4分钟，但列举了谷歌调整搜索算法的步骤。首先，谷歌工程师确认一系列的“刺激性搜索”，这些关键词搜索的搜索结果没有达到谷歌的期望。随后，谷歌工程师将会确认多种能够使搜索结果更好的“信号”。在经过修改之后，非谷歌员工的测试人员将会对新的搜索结果进行评价，而一名分析师也将对搜索结果的表现进行客观的评价。最后，这一调整将被提交给搜索质量团队，该团队将决定接受或拒绝这一调整。这段视频还提到了谷歌所谓的“全页替换”功能。通过这种功能，如果谷歌发现用户对关键词存在错误的拼写，那么将会自动提供来自正确拼写的搜索结果，而不是展示错误拼写的搜索结果。为了测试这一功能，谷歌研究了用户点击原始搜索结果的频率。如果谷歌发现，某一搜索结果的点击频率只有1/50，那么将会替换整个页面。(邱越)。近八成网民选择网络看奥运。时报讯(记者陆俊实习生周子琳)昨日，中国互联网络信息中心(CNNIC)发布了《2008年中国网民奥运媒体消费行为研究报告》(以下简称《报告》)。报告显示，互联网成为网民获取奥运信息的最重要渠道之一，选择通过互联网了解奥运信息的网民占到网民总数的79.8%。目前，中国网民数超2亿，位居全球第一。这意味着奥运期间，将有1.6亿群众通过互联网了解奥运。调查显示，作为互联网应用最广泛的一届奥运会，互联网已成中国2亿网民获取奥运信息的第一渠道，其次是电视、报纸和手机。其中，大约有13%的关注奥运的网民完全依靠互联网获取奥运信息。此外，有数据显示，在校大学生在了解奥运会相关信息时，对互联网和手机的依赖性明显高于其他人群，而对传统的强势媒体——报纸、电视——的依赖程度却远低于其他人群。惠普双核独显120G硬盘笔记本4700元。   【北京行情】随着CQ系列的推出，惠普V3900(参数图片文章热评系列)系列笔记本的价格也进一步走低。今天我们在市场上了解到，配置奔腾双核处理器、独显的V3905笔记本正在促销，4700元的价格值得关注。外观方面，惠普V3905TX采用了V3000的传统模具，质感非常不错，14.1寸的BrightView高亮宽屏配合奥特蓝星品牌扬声器，也能营造出一个出色的影音环境。   配置上，惠普V3905TX采用了英特尔奔腾双核T2390处理器,拥有1.86GHz的主频，保证了性能发挥。配以迅驰四平台的PM965芯片组，可以满足日常办公的各种需要，存储方面，标配1GB内存和120GB硬盘，以及康宝刻录和8400MGS独立显卡都让这款笔记本显得更加全能。   前段时间V3905售价是6000元，在惠普不断推陈出新之后，这款双核独显笔记本的价格已经降至4700元非常值得关注。[联系方式]01082537844  82535944。价格：4600-6400元。上市时间：2008年。[参数][图片][热评]。中国式网上“对话”进行时。据新华社电。打开电脑，登录网站，看帖，分类；涉及具体事务的转给相关部门一周内回复，涉及政策咨询的动手打个电话咨询后三十分钟内在线答复。在这样的“公事”例行了600多天后，陕西省合阳县信息办工作人员袁卫在今年3月2日这天惊奇的发现，她和同事们管理的合阳县政府网站几乎是在一夜之间“火”透网络，被网友们誉为“最敬业的县政府网站”，点击量飙升，甚至一度因访问量超负荷而陷入瘫痪。“最敬业”的政府网站敬业在何处？它的出现，是否只是孤本和个案？众多围观和赞誉的背后，网民们又有一种怎样的期盼和渴望？“中国网事”记者对此进行了调查。政府网站被围观只因“说话”有人“听”。合阳县政府网站的“走红”，缘于3月1日天涯论坛上出现的一篇帖子。帖子里图文并茂地指出，作为一个贫困县，合阳县政府对于百姓网上咨询投诉板块回复率达100%；即使有些投诉言辞偏激，工作人员也“虚怀若谷，一并做了回复”，“让人眼前一亮”。网友的溢美之词，令合阳县信息办主任杨成倍感意外。“这两天不停地在接受媒体采访，网上讨论也很热烈。不过，我自己觉得这件事没什么大不了的，我们只是踏踏实实在做分内的工作。”。杨成告诉记者，2009年4月，合阳县成立了由县政府办公室下属的县信息中心，并由信息中心对原有的县政府网站进行改版、升级，其中增加了与群众互动的板块，自此开始办理网民留言。当年底，合阳县政府网站办理了网民留言126条，2010年全年办理的留言增加到了256条。尽管并非如网帖所说回复率100%－－“有些实在办理不了的我们没有发到网上”，一位网站工作人员如是说－－但绝大部分网民们却对这个认真对待投诉回复的政府网站表示“惊讶”，继而“欣慰”。甚至还有网民专门开帖对这个政府网站的流量数据、发帖回帖内容等进行了详细分析、验证，并得出结论，认为这是“目前我了解到的大家认可度最高的政府行为”。一个践行本职的县政府网站对网民诉求及时跟进、有效回复，就被推崇为“认可度最高的政府行为”，只因这种形式“不用找关系、不用送礼拉人情”就能通“人心”，达“民意”。这在知名网友“朱四倍”看来，反映的是网络民意对政府部门回应的渴望，“如果政府部门不对网络民意进行回应，会挫伤民众对政府部门的信心，网络民意也会逐渐萎缩”，甚至对政府公信力带来负面影响。另一位知名网友“陈小二”则认为，“最敬业政府网站”被围观，实因群众被“门难进、脸难看、话难说、事难办”的衙门作风冷落太久。“敬业政府网站”非孤例网上对话迈入“进行时”。当“最敬业政府网站”在网络上掀起热潮，现实中，更多的地方政府却早已开始了民意倾听的探索，搭建起了一道道草根与政府之间的网上“对话”通道。这些通道如同一根根毛细血管，在越来越宽广的机体上渗透、流淌、纵横交错。在安徽省芜湖市，创建自2003年1月的“市民心声”网，已经成为基层百姓表达诉求和网络问政的主渠道。网民“缪磊”在去年遭遇了“欠薪”事件，在奔走多个部门无果后，他抱着试试看的遭遇在当地知名的“市民心声”网上发帖诉说遭遇。令“缪磊”想不到的是，就在他发帖后的第二天，欠薪企业所基金经理看好大盘蓝筹股股票仓位超牛市。□晨报记者 李锐。尽管市场震荡幅度加大，但基金经理们还是把下阶段的投资重点转向了大盘蓝筹股。在顶住了“IPO重启”的首日冲击后，市场震荡格局依旧，其中沪指昨日全天跌幅为0.82%，而2600点整数位也宣告失守。对此，多位基金经理的态度渐趋一致，在市场风险积聚之际，大盘蓝筹股的吸引力逐渐体现出来，并成为近期市场转换的热点。三原因导致震荡加大。“在宏观经济基本面转好之前，市场都将处于一个大的通道震荡格局中。”昨日，谈及近期的市场形势，华富价值增长拟任基金经理季雷表示，从目前来看，主要有三个方面的原因造成了大盘的震荡。“首先，从市场的资金角度分析，其来源较为复杂，市场资金并没有大规模通过基金来推动市场行情演变，反而和基金形成较为明显的博弈关系，这就注定市场行情的不稳定性，大起大落难以避免；其次，从市场的热点角度分析，国家持续推出扶持政策，但由于市场预期较容易反应过度，炒作上涨积累了相当风险，需要通过一定幅度的震荡加以不断消化；最后，从市场的压力角度分析，创业板与IPO重启、大小非解禁等不断冲击市场，通过加大震荡来逐步释放整体压力。”。同样，汇丰晋信大盘股票基金经理王品近期也表示，目前A股静态估值虽然不低，但在宽裕流动性和经济复苏背景下，大幅下跌可能性不大。股票仓位已超牛市。来自德圣基金研究中心最新监测数据显示，上周基金仓位操作仍有分化，但增仓基金数量占到多数。测算数据显示，扣除被动仓位变化后，上周166只基金主动增仓幅度超过2%，其中主动减仓5%以上的基金有59只，而减仓2%以上基金数量仅有56只，主动减仓超过5%的基金18只。其中，股票型基金平均仓位为84.08%，比前周上升1.88%；偏股混合型基金平均仓位为77.19%，相比前周上升0.95%；配置混合型基金平均仓位66.48%，相比前周上升1.97%。扣除被动增仓效应后，三类偏股型基金平均主动增仓幅度均超过了1%，已经超过牛市时的最高仓位水平。大盘蓝筹成热点。对于近期热点，季雷明确表示看好大盘蓝筹股，不但是估值合理，而且有利于市场稳定。同样，王品也表示，展望后期市场走势，由于蓝筹股的估值健康，大盘风险相对较小，也可能出现新一轮结构性变化。目前市场由于投资风格有可能发生转换，所以金融、地产、煤炭、钢铁等大市值蓝筹股值得关注。事实上，一波浪潮要走得高、走得远，领军者非大盘蓝筹股莫属。目前整个大盘股板块都在积聚动能，多数行业龙头的估值还处在市场的低端。数据统计表明，4月30日，申万大盘平均市盈率20.5倍，同期申万小盘的市盈率已经超过50倍。重点行业的优质大盘蓝筹，将成为市场下一阶段的投资宝地。棉花巨幅波动贯穿行情始终。⊙金石期货。由于库存消费比与棉价存在高度负相关性。笔者选取了18组全球棉花库存消费比和COTLOOK的数据，通过简单回归，根据USDA2009年1月份预测2008/2009年度的库存为51.5%，得到全球棉花年度均价结果为58.64美分/磅。在经历2008年3月份一波疯狂涨势之后，全球棉价短时间内暴跌至2002年来的最低。从38年历史走势看，每次暴跌后就是一波快速反弹，然后是区间震荡。这次也不例外，但是后期整理时间会有多久，尚不可知。笔者认为，ICE棉价后市将会出现巨幅震荡行情，下面的支撑就在40美分/磅，阻力在57美分/磅。2009年2月份之前，棉花价格也会一直处于弱势，并有可能进一步探试前期底部附近。但后期面临植棉面积减少、天气变化等利多支撑。尽管ICE棉花登记库存较最高峰38万吨下降了近一半，但登记库存依然处于历史高位。另外投机基金和指数基金净多头率开始上升，为棉价提供了一定的支撑。后期看，净多头率还存在一定的反复。但是，ICE棉花持仓却一直处于减仓趋势。所以笔者认为ICE棉价短期内将有可能会再度下探。与2004年行情极为相似，在暴涨之后，郑棉期货价格一度跌破现货价格，并在国家收储利好拉动下，展开了一波大幅反弹，之后进入短期高位窄幅震荡区。笔者认为短期内棉价还会再度回落，后期大幅反弹依然可期。短期支撑价位在11000元/吨附近，中期阻力位为12200元/吨。在经历过山车般的行情过后，除了短暂的超跌反弹，全球棉花价格将进入震荡区间运行，上下幅度都将比较大，特别是后期全球经济和消费不知何时回暖，但是短期内棉价将有可能回落，释放下跌动能，形成二次探底以确认前期底部。笔者认为，ICE棉价运行区间为36至57美分/磅，郑棉则为10200至13000元/吨之间，其中间价位为重要支撑位或阻力位。阶段性投资机会将酝酿于经济、政策、供求之间。中信资本拟为其日本基金筹资3.4亿美元。新浪财经讯7月1日下午消息，据外电报道，中国中信集团旗下投资公司中信资本表示，计划为其第二支日本基金筹集多达300亿日圆(约合3.4亿美元)资金。中信资本日本分支的主管HironobuNakano对路透日本投资峰会表示，其已经筹集了180亿日圆资金，而且计划1月完成筹资。他还说，中信资本日本分支投资的饮料制造商Pokka最早可能在本会计年度上市。私募股权公司AdvantagePartners、啤酒商SapporoHoldings以及糖果生产商MeijiSeika也持有Pokka股份。期市收评：农产品牛市延续棉花等品种再创新高。新浪财经讯周四，大宗商品几乎全线上涨。农产品仍然保持强势。棉花再次大涨创出新高。白糖冲高回落，但盘中创出历史新高。籼稻、玉米和油脂类品种都创出新高。农产品依然处在牛市行情中。沪锌领涨有色金属。橡胶出现大幅回调，今日表现最为弱势。沪铜。铜市仍然位于高位震荡，估计短期内这种局面仍会再续，以等待美国定量宽松政策和人民币汇率政策的明朗。LME区间为8000-8500美元。国内为60000-64000元。国内宏观数据公布并未对铝价带来指引，预计短线沪铝价格震荡行情仍将延续，波动区间16250-16500元/吨，短线交易。锌价5日均线获得支持，但价格走势仍震荡，关注美元指数走势。[全文]。橡胶。消息面，中国国家统计局周四公布的数据显示9月轮胎产量为6818万条，较上年同期增长17%，较8月小幅增加0.2%。今年1-9月期间，轮胎产量总计为5.8255亿条，较上年同期增长24%。9月合成橡胶产量同比增长15%至278000吨，前9个月产量总计为227万吨，较上年同期增加13%。从盘面看，目前主力合约1103开始出现横盘震荡格局，在慢慢消化之前的迅猛涨势。即将成为主力的1105合约表现略强，价格基本维持在5日均线之上，说明市场对远期橡胶价格仍是看好，价格在整理之后依旧偏多。[全文]。螺纹钢。今日沪钢高开后延续弱势震荡，昨日大跌之后有小幅反弹。加息对流动性以及地产行业的冲击，使得近期疲软的钢价继续弱势整理。从基本面来看，今日公布了9月份粗钢产量，环比下降明显，受到了节能减排的限制，但近期疲软的现货市场以及下游房地产需求的萎靡，使得产能减少的利多作用无法完全显现。今日9月份和第三季度宏观数据公布之后，上证出现近期较为明显的下跌，后期可能会陷入震荡格局。短期内，市场的观望情绪或许仍将限制钢材价格出现反弹。短期建议逢高轻仓做空，上破4470止损。[全文]。郑棉。从今日席位变动上看，主力多头资金增仓意愿仍十分强烈，技术上，行情突破10月11日以来构筑的平台，有蓄势之后继续上攻的意愿，目前需密切留意外棉走向，抛储结束后，国内籽棉收购动向，加工的新棉购销状况，随趋势而动。[全文]。郑糖。今日国内现货市场报价继续普遍大幅度上调，产销区报价普遍上调100-150元/吨，产区加权报价已经接近6400元/吨的历史高位，不断刷新最高价格。市场的表现不可谓不疯狂，进而进一步加强郑糖盘面的疯狂程度。总体上来看，国内外糖市短期还将维系强势，不过考虑到风险大于收益的形势，故建议投资者不要过分追涨，多单注意逢高离场，卖出保值企业可逐步入场。[全文]。豆类。今日国内豆类的表现出现差异，豆粕在获利盘的影响下表现弱于其它品种，但上升趋势依然保持，在周边商品中水稻、玉米、棉花、白糖纷纷走强，进口成本高企，农产品大的环境上依然是看涨的情形中，连豆、豆粕短期调整，中期上涨的走势料将延续。操作上，多单适量持有，关注4250-4300区间平台能否有效突破。豆粕短期如不能站上3400，短线多单应考虑减持。[全文]。油脂。棕榈油P1105中期多头不变，短期可能震荡整理，8000关口是关键支撑，调整至其附近，趋势多单可介入；如果期价站上8400或上破今日高点，多单可介入，但需注意设置止损。菜油RO1105前期多单继续持有，未进场投资者可尝试背靠9600支撑多单介入；如果期价成功上破9800关口，多单可跟随进场，但是同样需要注意设置止损。[全文]。玉米。从基本面来看，收购价格高开，农民惜售心理增强，上市量受到抑制，预计短期玉米现货价格将维持坚挺走势；上海汇易消费、产量预测数据远低于国家粮油信息中心数据，供应缺口逐渐放大，进口额度将持续增加，若货币通胀与中国粮食安全问题共振，明年供需紧俏局面将再幅加剧；需求方面，猪肉价格持续上涨，生猪养殖效益扩大，短期将继续提振饲料需求；深加工产品价格上调，在利润驱使下，深加工企业或将扩大库存，加紧其开工频率，进一步提高玉米需求量。从技术面来看，C1105合约放量增仓见天量，多空搏击仍激烈，MACD指标继续上行，红柱扩大，均线系统平稳上行。综合基本面信息，受利好提振，资金大量涌入，中长期涨势不变，但仍需提防短期回调。建议前期低位建仓多单继续持有，短线追高者适量获利了结，逢回调再接回。[全文]。籼稻。今日早籼稻大幅高开后站上涨停板，午后有所回调，持仓量有所减少。从技术面看，上行动能继续增加，后市或将存在一定上行空间。由于近日涨幅过大，短期仍存在回调可能，前期多单可继续持有，关注5日均线支撑。供需低迷局面并未有所改善，后市上行空间或较为有限，高位加仓将需谨慎。[全文]。双重因素推动豆粕或领涨后市。王平。一、宏观背景。在国际欧元区债务危机愈演愈烈以及国内货币政策逐步收紧的背景下，股市及大宗商品在整个上半年均表现疲软，尤其最近一轮下跌，令市场一度出现经济将出现硬着陆的恐慌。从4月中旬至今大盘跌幅已经超过10%，原油、有色金属、PTA等工业品的跌幅也普遍超过10%。在市场一片跌跌不休的萧条氛围当中，唯有豆类等部分农产品的表现令投资者眼前一亮。尽管一度也受调控政策的影响出现下跌，但从5月中旬至今豆类版块已经出现持续反弹近一个月。豆类本轮上涨主要受益于天气的利好影响。二、天气主导本轮上涨。1、中国干旱。国内，今年春季以来，由于冷暖空气不匹配，北方冷空气势力强大，向南扩张明显，南方热带系统不活跃，水汽输送条件弱，不利于冷暖气团在长江中下游地区交汇，因此长江中下游地区降水异常偏少，湖北、安徽、江苏、湖南、江西、浙江、上海等7省(市)大部地区降水偏少3～5成，局地偏少8成。导致早籼稻、油菜、棉花、蔬菜等农作物生长受到严重影响。农业部最新农情调度显示，截至5月21日，湖北、湖南、江西三省农作物受旱面积达3204万亩。此外，干旱还对水产养殖造成严重影响。农产品和水产品的价格均受旱情出现大幅上涨。2、美国洪水。与国内干旱正好相反，美国作物主产区则受到洪水的严重影响。今年4～5月，由于持续大雨连绵，美国中西部地区发生特大洪灾。密苏里河及密西西比河沿岸的密苏里州、伊利诺伊州、肯塔基州、田纳西州和阿肯色州均遭遇洪灾。美国预计有20%的玉米产区和26%的大豆产区受到本次洪灾的影响。根据美国农业部最新数据显示，截至到5月底，美国玉米播种率为86%，落后于去年同期的97%，出芽率为66%，落后于去年同期的83%；美国大豆播种率为51%，落后于去年同期的71%，出芽率为27%，落后于去年同期的43%。此外，洪水还可能造成作物的种植面积下降。6月1日，芝加哥一家研究机构将美国2011年大豆种植面积的预估值从5月初的7509.4万英亩削减至7489.4万英亩，低于美国农业部3月底预估的7660.9万英亩。美国农业部将于6月9日晚间公布6月份作物供需报告，洪水对于农产品的影响或将在该份报告中有所体现。三、后市展望。1、天气升水。国内外天气题材炒作已经持续近一个月时间，不过后市仍将是市场关注的焦点。首先，国内长江中下游地区旱情尽管在端午期间得以缓减，但持续的强降雨也使得湖南、江西、贵州、浙江等省部分河流或河段水位有所上涨，湖南、江西、贵州等省局部地区出现旱涝急转的现象，并发生不同程度的洪涝灾害，对正处于生长期的早籼稻等农作物产生不利影响。其次，美国中西部在上周短暂经历了降雨减少的过程，但气象预报显示下周开始降雨或将再度增加，且由于密苏里河上游水库接近蓄水容量，密苏里河流域存在较大的洪涝威胁，迫使爱荷华州及密苏里州多家大豆压榨厂关闭。因此，我们认为天气升水还将是后市继续看涨豆类版块的一个主要因素。2、需求恢复。需求的恢复则是另外一个后市看涨豆类版块的因素。首先，从季节性角度来看，饲料需求往往从每年的3、4月份开始随着养殖业的复苏而逐渐增加，但今年由于长江中下游地区严重干旱对当地水产养殖造成严重影响，水产饲料的需求大幅低于往年同期水平，部分饲料企业的销售量仅为去年同期的1/4。但随着近期旱情的有效缓减，预计后市水产养殖将得以恢复，由于三季度是淡水鱼生产旺季，水产饲料的需求也将大幅增加。其次，由于今年年初以来猪肉价格不断攀升，养猪效益大幅提高，养殖户对于仔猪补栏较为积极，生猪存栏量逐月提升，对于饲料的需求也大幅增加。根据生猪生长规律，新增生猪在4月份对于豆粕需求增量预计在20万-25万吨左右，而随着4月份中国养殖市场加大补栏力度，预计今年新进补入的仔猪量总数将会达到1200万-1400万头，以此为基础计算，中国6月份豆粕需求增量将会接近100万吨，而且还有逐步增加的趋势。小结：根据上述因素分析，我们认为天气升水及需求恢复将成为后市继续推动豆类版块上涨的主要动力。但与前一轮上涨相比，饲料需求的增加或将促使豆粕成为后市豆类版块上涨的领头羊。广发基金在恒泰证券推出定投。⊙见习记者吴晓婧。广发基金今日公告称，该公司决定从2008年9月18日起在恒泰证券推出“开放式基金定期定额投资业务”。该定投业务包括广发基金旗下8只基金，分别为广发聚富、广发稳健增长、广发小盘、广发货币市场基金、广发聚丰、广发策略优选、广发大盘成长和广发增强债券型基金。市场超跌反弹融通旗下股基抱团居后。■本报记者王继高。8月8日，“黑色星期一”。沪指下跌近4%，此后的4个交易日里，沪指上涨2.63%，整周沪指下跌1.27%。无论是在大跌当日，还是在此后的反弹中，抑或是从整周的收益率来看，股基的平均收益率均跑赢沪指。与此同时，从上周股基收益率后十来看，有7只在8日的大跌中跌幅较大，另外3只则在9日至12日的市场反弹中业绩倒数。华富量子生命力净值下跌超5%。8日沪指下跌3.79%，股基悉数下跌，但整体跑赢指数。中国经济时报记者对Wind基础数据的统计显示，剔除尚处于建仓期的产品后，380只可比的股基当天的平均收益率约为－2.53%，跑赢指数的幅度为1.26%，其中有362只跑赢指数，占比约为95.26%。当天，华宝兴业动力组合的净值增长率最高，为－0.11%，此外嘉实主题精选、国联安精选、博时策略灵活配置和南方优选成长的收益率也相对较好，都高于－1%。成立于今年4月1日的华富量子生命力8月8日的净值增长率为－5.26%，与当天净值增长率最高的华宝兴业动力组合相比，相差超过5%。当天，华富量子生命力截止到二季度末的十大重仓股悉数下跌，其中有6只的跌幅超过5%，另外4只的跌幅也都超过4%。而且，Wind数据显示，截至8月12日的最近三个月，华富量子生命力以－7.12%的收益率在同类381只股基中居于第370，即居于同期同类产品的后十分之一。除了华富量子生命力外，统计样本中还有10只基金8日的净值增长率低于－4%。金鹰主题优势和嘉实量化阿尔法分别以－4.72%和－4.70%的收益率居于380只产品的倒数第二和倒数第三，而且上述两只产品当天的收益率跑输各自业绩基准的幅度都超过2%。此外，在上述10只净值增长率低于－4%的产品中，有两家基金公司旗下产品抱团进入，分别是金鹰基金旗下金鹰稳健成长、金鹰主题优势以及融通基金旗下融通行业景气、融通内需驱动。融通旗下股基上周抱团居后。超跌后，9日至12日沪指上涨2.63%，380只股基平均上涨约3.46%，小幅跑赢指数。上述统计期内，共有12只产品的净值增长率超过5%，其中天弘基金旗下天弘永定成长和天弘精选分别以5.82%和5.65%的收益率在380只产品中居于第一和第二。除了天弘基金外，长城基金旗下长城双动力和长城久富、汇丰晋信基金旗下汇丰晋信低碳先锋和汇丰晋信2026以及广发基金旗下广发核心精选、广发聚瑞和广发策略优选均抱团进入统计期内净值增长率超过5%的产品之列。上周沪指下跌1.27%，同期380只产品中有367只跑赢沪指，占比约为96.58%。收益率前五的分别是天弘精选、广发聚瑞、金元比联消费主题、汇丰晋信低碳先锋和易方达消费行业，均超过3.38%。8日至12日，收益率低于－2%的基金共有两只，分别是金鹰主题优势和融通内需驱动。其中，金鹰主题优势在8日的大跌中净值下跌4.72%，收益率在380只产品中居于倒数第二，融通内需驱动大跌当天的收益率为－4.58%，在同类380只产品中居于倒数第四。380只产品中，上周收益率后十的产品里，除了金鹰主题优势和融通内需驱动在8日的大跌中下跌幅度较大外，华富量子生命力、嘉实量化阿尔法、万家公用事业、融通行业景气8日的净值增长率也都低于－4%。值得注意的是，在8日的市场大跌中，抱团进入净值增长率低于－4%的融通行业景气、融通内需驱动上周的净值增长率也均在同期同类产品中居于后十，而且融通内需驱动跑输业绩基准的幅度超过2%。不仅如此，融通基金旗下融通领先成长和融通动力先锋上周的收益率均在同类380只产品中居于后五分之一。此外，在上周收益率后十的产品中，金元比联宝石动力以－1.89%的收益率在同类380只产品中居于倒数第三，而本报记者统计发现，金元比联宝石动力在9日至12日的市场反弹期间的净值收益率在同类产品中居于倒数第一，约为0.94%。与金元比联宝石动力一样，在上周收益率后十的产品里，南方隆元产业主题和东吴行业轮动在9日至12日的反弹中净值增长率也较低，前者为1.02%，在380只产品中居于倒数第二，后者也在同期同类产品中也居于后十。焕然一新的奢华详解41米级斐帝星游艇奥德赛。经过10个月的紧张修复及一系列海试，斐帝星(Feadship)豪华游艇奥德赛(Odyssey)越发吸引众人眼球。该艇做的最大的改变在于将整个艇壳和所有上层结构甲板加长，随之而来的工作动用了非常多的人力，其中包括船东的团队，来自英国RedmanWhiteleyDixon公司的设计师，DeVoogtNavalArchitects建筑公司和DeVriesMakkum船厂的工程团队。这些人日以继夜的工作，终于使奥德赛变成一艘比以前更加出色的超级游艇。该船最初于1989年发布，定名为WhiteRabbit，但在以后的日子里它不断更名，曾经被命名为LadyColumbo，Ladina和Bullish。而现在的名称才真正反映了它所经历的一切。在这次修整中最有意义的改变则是艇壳的加长，这样的加长让它在下甲板后方拥有了一个液压支撑的游泳平台，同时该船的船尾储藏室也经过了重新设计。另外，船上的日光甲板重新升级，增加了舒适度，这样一来奥德赛就成为了一艘全新的休闲游艇。由于斐帝星旗下的游艇很少降低原始售价，船东显然经过一定的考虑，将一艘二手游艇整修改装然后增加很多定制装备，这样的选择无疑是明智的。在经过内饰的重新设计、引擎室的现代化改装以及外观的重新构造之后，正艘游艇焕然一新。登上这艘艇的主甲板后方，给人的第一感觉便是宽敞，U型沙发的摆放让人忍不住马上就躺在上面，舒服地欣赏艇外的景色。巨大的餐桌旁整齐地摆放着10把椅子，靠近门口还有一个额外增设的酒吧台。走进主客厅内，时尚又经典的装潢营造了令人十分愉快的氛围。喷漆的木质家具配以白色或具有乡村气息的暗紫色皮革，不仅色彩搭配丰富而且在尺寸比例上也打造的非常完美。主客厅的前方是一个半分隔式餐厅，餐厅的设计显得私密且隆重，保证了客人在高雅环境下的用餐要求。穿过有着复古设计的走廊和具有全套不锈钢装备的厨房，我们便可以来到主人房。整个房间的设计具有绝佳的私密性，而且有着当代设计的温馨。进门后首先是房中分隔出来的办公区，木质材料是房间内的主要用料，这使得房间的氛围非常具有亲和力，同时又不失庄重。隔壁是浴室，内部设计十分简约，明亮的自然色调尽显高雅，加上宽敞的淋浴区，一切都彰显了主人房的华丽。来到下甲板，这里建有四间客房，所有的客房都有独立的浴室，而这些也是重新改造过后的一部分。客房中有三间采用了双人床的摆放设置，另外有一间则为双床摆放，并且还增加了一个额外的卧铺。客房也同样具有格调高雅的现代设计，视野所到之处无不透露着细腻与经典。柔软的色彩和丰富的材料选择，没有了冗杂之感却多了几分富有表现力的优雅。船桥甲板上的驾驶室休息区带给人的是另外一种感受，装潢的色彩更加多样，中间摆放了舒服的沙发，舱内可活动区域更大，四周的氛围也被赋予了更多的信息。在驾驶室外的甲板后方，除了用来举行宴会之外，还是摆放小艇和起重装置的场所。在改装的过程中，日光甲板的设计可谓是煞费苦心。上面摆放了一个露天的Jacuzzi浴池，还有舒适的日光浴板，结合后面的休息区，奥德赛的日光甲板更显得功能丰富，尤其是在这次的甲板加长之后。大量的改装修整不仅仅提高了整艘艇的质量和舒适性，也提高了船舶自身的适航性和稳定性。而关于奥德赛名称的意义，可以说这是一艘有着丰富历史的豪华游艇，对于购买者来说可能还有其他的选择，但定制化的设计则是独一无二的。经过这次的改装，有一点可以确定，奥德赛已获新生。证监会：加强期货公司合规监管严打违法违规。为进一步贯彻落实全国证券期货监管工作会议部署，期货监管工作座谈会日前召开。中国证监会主席尚福林在专门为会议发来的书面讲话中指出，按照党中央国务院关于稳步发展期货市场的部署，证监会坚持以科学发展观为指导，不断强化期货市场基础性建设，期货市场在取得稳步发展的同时，服务国民经济发展能力逐步增强。下一步，要继续围绕促进经济增长和服务产业发展目标，进一步加强监管，防范风险，推进期货市场持续稳定健康发展。尚福林指出，近年来我国期货市场逐步进入持续稳定健康发展轨道，市场规模不断扩大，行业合规水平不断提升，市场功能逐步发挥，期货市场与现货市场、实体产业的融合度不断提高，服务国民经济能力不断增强。一是期货市场法规制度建设有序推进。以国务院《期货交易管理条例》为核心，符合中国实际的期货市场法规制度体系已基本形成。期货市场各项基础性制度建设有序推进，建立并完善了期货保证金安全存管制度，以净资本为核心的期货公司风险监管制度，期货投资者保障制度等。二是“国九条”发布以来，先后上市了13个大宗商品期货品种，期货市场服务产业经济发展进入了一个新阶段。与此同时，监管部门逐步积累了应对突发性事件和妥善处置市场风险的经验和能力，去年成功处置了受国际金融危机影响所导致的“十一”长假后期货市场重大系统性风险。三是期货市场服务经济功能逐步发挥。一些产品的期货价格开始成为现货贸易定价基准，铜期货等较成熟品种的定价影响力日益显现。期货市场在指导现货生产、消费与流通，改善企业经营管理，促进现货市场流通秩序建立等方面逐步发挥积极作用。尚福林强调，市场参与各方要提高对期货市场服务国民经济增长的认识。正确认识交易量和功能发挥的关系，所有期货产品要按照促进功能发挥的要求，从产品上市、交易、结算、交割等各环节进行完善。要深化对期货公司服务产业发展功能定位的认识，引导其服务好现货产业和企业。要进一步深化对期货市场风险的认识，认真汲取国际金融危机教训，积极采取措施保障市场稳定运行。对此，要强化期货市场监管，把打击市场操纵，防范和化解风险及促进期货市场功能发挥作为市场监管的重点，对违法违规行为做到及时发现、及时制止、及时查处；继续加强期货公司合规监管，在净资本监管基础上，实施期货公司分类监管，通过风险分类和差异化监管，扶优限劣，鼓励通过兼并重组等方式做优做强，建立健全退出机制。证监会主席助理姜洋在会上指出，要扎实做好期货监管各项重点工作。他表示，国际金融危机在对我国期货市场造成冲击的同时，也为我们积极稳妥地发展集中监管、透明度高的交易所市场带来机遇；实现国民经济平稳较快增长的目标也对期货市场进一步发挥价格发现和风险管理功能提出了新的更高要求。期货监管要继续贯彻科学发展观，认真落实全国证券期货监管工作会议部署，重点做好六方面工作。一是立足国民经济发展需要，推进商品期货新品种上市，深入完善已上市品种的经济功能。在保障钢材期货平稳运行的同时，继续做好早籼稻期货等的上市工作。启动实施股指期货投资者适当性制度，深入做好股指期货上市前的各项准备工作。二是进一步加强市场监管，切实防范风险，确保市场平稳运行。不断完善市场监测、预警机制和风险控制体系，严厉打击操纵市场、内幕交易等违法违规行为；健全市场压力测试机制，完善风险应对预案。三是进一步加强基础性制度建设，不断夯实市场发展基础。继续落实开户实名制，全面实施期货市场统一开户制度，完善以净资本为核心的风险预警和监控制度，加强期货市场运行监测监控系统建设。四是实施期货公司分类监管，推动期货公司创新发展、做优做强。适时启动期货公司分类监管工作，继续加强期货公司合规监管，发挥好首席风险官作用，支持符合条件的公司开展期货特定客户资产管理业务试点，研究推动期货公司代理国内企业境外期货业务试点。五是深化“五位一体”监管工作机制，进一步夯实期货辖区监管责任制。六是进一步加强新闻宣传和舆论引导，营造良好的市场环境。   证监会各地证监局、期货交易所、期货保证金监控中心及期货业协会等单位代表参加了此次会议。基金开户数终结连续四周升势仍突破10万户。全景网8月11日讯受A股市场上周重挫打击基金净值普跌影响，新增基金开户数终结连续四周来的升势，不过依然维持在单周开户10万的历史高位上，显示市场对于后市仍保持乐观。中登公司周二最新公布的数据显示，上周基金开户数为10.1户，环比回落18.5%。其中新增封闭式基金开户数为937户。TA系统配号产生的基金开户数为10万户。截止8月7日，基金帐户总数为2993.45万户。上周A股市场创近23周以来最大跌幅，基金净值呈现普跌态势。中金公司的统计数据显示，177只股票型基金周净值仅有2只上涨，平均下跌3.86%。136只混合型基金周净值仅有3只上涨，平均下跌3.45%。24只指数型基金一周净值仅华夏中小板ETF上涨，平均下跌4.33%。33只封基一周价格有30只下跌，平均下跌5.60%。截止上周末，中国A股尚有10只基金正处于募集阶段，其中股票型基金5只，混合型基金1只，指数型基金4只，预计本周将有一只股票型基金开始发行。此外，上周无新基金成立。上周有两只新基金完成募集，预计将于本周宣告成立，其中混合型与债券型基金各一只。上周A股市场节节下挫，上证综指全周重挫4.44%，创近23周以来的最大周跌幅，并终结周线七连阳升势。中国央行关于对政策进行“动态微调”的表述引发大盘连续三个交易日急跌。（全景网/雷鸣）。   已有_COUNT_条评论  我要评论。CRB期现货指数连续回升商品反弹行情值得期待。点评：11月以来，管理层连出重拳通过行政手段管制价格，当月农产品价格逐步出现回落迹象，近日农产品价格仍处于整体回落的态势中。根据农业部公布的农产品批发价格指数走势来看，截至7日该指数收报173.80点，12月以来该指数总体维持震荡回落走势。其实，自11月中旬以来，农产品价格指数持续震荡回落：11月月初至16日，农产品批发价格连续上扬，并于16日达到两年多以来的新高177.20点；其后随着管理层重拳打击农产品价格上涨的现象，农产品价格指数开始逐步回落。分细项来看，各细项品种均出现不同程度的回落，肉类及蔬菜价格近期回落幅度更大。从国际大宗商品价格来看，自12月初以来，CRB现货指数连续4天出现回升，截至12月6日，CRB指数回升至499.91点。从分项来看，除CRB家畜、工业原料及纺织品仍震荡回落外，CRB食品、油脂和金属指数近期回升幅度都较大。CRB期货指数更是自11月下旬以来就跟随现货指数持续回升。继8月下旬至9月下旬的一轮大幅上涨之后，10月份以来，CRB期货指数持续飙升，并于11月9日达到602.29点，创出两年多以来的新高；不过，此后该指数便震荡回落；直至11月26日起，该指数才恢复涨势，12月6日该指数回升至597.06。分析人士表示，近日CRB期现货指数连续回升，反映出大宗商品价格炒作热情暂时抬头。这一方面是受美联储再度向市场释放新一轮量化宽松信号的影响，另一方面也受需求逐步回暖的带动。有市场人士指出，受资源品价格重现抬头迹象的影响，二级市场上有色板块或将迎来技术性修复行情。此外，值得注意的是，11月CPI公布在即，综合农业部公布的农产品价格日数据，预计11月CPI不会超出上月数据。而一旦本周末公布的数据低于预期，则二级市场压抑已久的做多热情将再次爆发，反弹行情或值得期待。(魏静)。海外市场或存在短期调整风险。李良。海外市场近期的强劲反弹，让QDII收益率跑在了A股基金前列。但在连续上涨之后，短期调整的风险也在逐渐增加。对此，上投摩根表示，上周美国股市强劲反弹，主要得益于对经济复苏的预期和企业回补库存，使投资者保持较高的风险承担意愿，从而推动股价持续攀升。但市场已连续两个多月上涨，短期调整的风险也在积聚，尽管基本面的数据依然偏向正面，但其对股价的刺激效应正逐步减弱。统计数据显示，今年3月初至今，道琼斯指数已上扬50%，创下1933年来最大半年涨幅，标准普尔500指数和纳斯达克指数这六个月来也分别大涨58%和68%。而香港股市上周四创下21929.79点的本轮上涨新高，A/H溢价指数则再创9个月以来新低。业内人士指出，虽然经济复苏迹象明显，但股市过快上涨积累了较多风险，短期存在调整可能。上投摩根还指出，投资者要高度关注本次G20会议的结果，尤其是全球贸易保护议题。世界贸易组织发布的报告指出，自4月举行G20会议以来，各国贸易紧张关系和保护主义却不减反增；而对刚脱离大衰退的全球经济而言，来自各国的通力合作(无论是降低贸易保护或共同规范金融秩序)，才是能支持经济持续复苏的关键。(李良)。   已有_COUNT_条评论  我要评论。图文：摩根士丹利华鑫基金管理公司总经理于华。新浪财经讯“第九届中国证券投资基金国际论坛”于2010年12月2日在深圳举行。主题为“投资基金的多元化发展与规范”。上图为摩根士丹利华鑫基金管理公司总经理于华。新浪财经讯“第九届中国证券投资基金国际论坛”于2010年12月2日在深圳举行。主题为“投资基金的多元化发展与规范”。上图为摩根士丹利华鑫基金管理公司总经理于华。美元指数80保卫战打击金属价格。景川铜话。自从欧元区主权债务危机获得缓解以来，全球性避险情绪明显减弱，美元则从6月份高位不断滑落，弱势明显。包括金属在内的全球商品明显在美元的回落中获得支持而改变了上半年沉重的压力下震荡下行的运行基调，展开了一轮较为强劲的上升行情，随着时间的推移，上半年美元的居高不下对以美国为首的美系或者联系汇率国家的经济打击渐渐显现出来，近期公布的一系列经济数据令投资者担忧全球经济是否存在二次探底，而围绕美联储能否继续实行量化宽松的货币政策以及是否启动新一轮货币政策所展开的行情明显占据了近期的主导。本周美联储公布的结果并没有显示出“进一步扩大宽松货币规模”令市场感到失望，同时，新的避险情绪快速升温。美元指数在80一线因此而展开了保卫战，随着不断公布的经济数据持续打击市场，美元的避险功能又一次得到了发挥，美元指数本周大涨3.2%，创2008年10月以来最大单周涨幅，其摆脱80束缚后的快速回升明显的对金属市场构成打击，令金属价格从阻力位附近滑落。市场新一轮避险情绪缘于对美国、中国以及欧洲经济的担忧，近期公布的一系列数据表明全球经济在经过了一年半的复苏之后明显遇到了问题，投资者质疑这种复苏能够持续，避险需求再度升温，从而推动了美元的快速反弹。数据显示，美国季调后CPI在去年下半回升之后，今年确实存在重新走低的趋势。而失业率的居高不下是的美国经济在复苏中面临着回落的风险。但在利率已经极低的情况下，美联储很难在政策上有所作为，如果继续扩大宽松货币政策，有可能会陷入“流动性陷阱”，因此美联储没有在本次会议上扩大宽松货币规模。联邦公开市场委员会(FOMC)在利率决议会后声明中表示，未来将把抵押贷款证券到期后的资金用于购买美国长期国债。在这份备受市场关注的声明中，美联储同时承认最近数月内美国经济复苏的步伐已经放缓。中国发布的新一轮经济数据也显示出经济增速在回落过程中。同时，欧元区似乎重现债务危机迹象。斯洛伐克国会否决了向希腊提供8.16亿欧元(约合10.6亿美元)双边贷款的法案。斯洛伐克将要求欧元区接受援助的国家满足更为严格的财政规定，其中包括在援助资金到位前，要求对那些采取不负责任财政政策的国家满足破产机制。由于实施严格紧缩政策和赤字削减计划，希腊经济在第二季度快速萎缩，GDP环比下降1.5%，失业率升至12%。欧盟委员会(EuropeanCommission)预测希腊2010年平均失业率为11.8%，到2011年将升至13.2%。2009年希腊平均失业率为9.5%。加拿大统计局公布数据显示，加拿大6月贸易帐赤字11.3亿加元，也远高预期的“赤字3.0亿加元”。与西班牙有关的负面消息不绝于耳。西班牙将是继希腊以后的第二个“欧元区债务危机国家样板”，即存在国内巨大的财政赤字压力与压缩财政赤字政策会导致更激烈国内矛盾爆发的双重挤轧作用。欧洲央行官员周四表示，不能对欧元区经济前景抱太大希望，西班牙可能需要实行额外的紧缩措施。西班牙副财长JoseManuelCampa也表示，政府计划2010年降低赤字至占GPD的9.3%，2011年降至6%。这个目标是无条件的。如果无法达到预算赤字目标，西班牙可能实行额外的节省措施。显然，在全球经济复苏进程中，一年前各国政府所释放出的量化宽松的货币政策对经济所带来的贡献似乎出现结点，而以美联储为代表的决策结构没有启动进一步的货币政策虽然有其避免陷入“流动性陷阱”的而考虑，但明显助燃了新的避险情绪火花。在投资者新的避险情绪神经被触动后，美元出现的大幅反弹势必会令金属价格承受压力，但毕竟全球流动性在目前情况下仍然保持着较为充裕的状态，对包括金属在内的大宗商品仍然将到来一定的支撑。金属价格在目前情况下其回落的空间较为有限。港股反弹QDII净值大幅回升。本报讯(记者崔群)受益于港股连续大幅反弹，8只出海的QDII基金近期净值出现显著回升。本月以来，QDII基金的平均涨幅已经超过5%，其中，海富通中国海外的区间涨幅已经超过8.95%。如果从10月27日最低点算起，8只QDII基金的平均涨幅已经超过20%。本周前几日港股出现持续上涨行情。截至昨日收盘，国企指数已经较10月27日今年最低点累计上涨了70%。昨日收盘，恒生指数报15613.90点，涨36.16点或0.23%。受益于港股的大幅反弹，基金系QDII净值大幅回升。据WIND资讯的数据统计，截至12月9日，8只QDII基金的平均涨幅达5.3%。如果将区间进一步放大到10月27日净值最低时期至12月9日，则8只QDII的单位净值平均上涨了20%以上，其中，嘉实海外的阶段涨幅最大，单位净值从0.339元大幅回升至0.438元，涨幅高达29%，海富通海外、华夏全球和华宝海外区间涨幅均超过20%。QDII此番反弹，最主要的原因是重配港股。根据三季度报表，涨幅居前的嘉实、海富通、华夏和华宝基金对港股的配置比例分别达到68.69%、41.96%、44.32%和59.05%。全球紧缩将启明年金价将回落至1500美元。每经记者印峥嵘发自上海。上周末“惨不忍睹”的美国非农就业报告出炉，美国经济基本面遭正面袭击。随着美元反弹告一段落，本周前两个交易日，国际金价再次攀上一个月高点1550美元/盎司附近，黄金后市成为投资者关注的焦点。汇丰银行(HSBC)首席贵金属分析师JamesSteel近日在上海接受《每日经济新闻》专访时表示，2011年国际现货金均价将在1525美元/盎司，2012年将回落至1500美元/盎司附近，但波动区间将较今年收窄。黄金2012年均价1500美元/盎司。NBD：作为贵金属的分析师，你对黄金近两年的走势作何预测？。JamesSteel：我们对黄金市场中长期看多。2011年国际现货金均价在1525美元/盎司，但今年的波动区间很大，接下来几个月可能会到1600美元/盎司，2012年均价回落至1500美元/盎司附近，但波动区间将较今年收窄。汇丰银行的预测显示，现货白银2011年的均价将是34美元/盎司，2012年为29美元/盎司，2013年为24美元/盎司，也就是说白银成交均价会随着货币政策的收紧，呈逐年降低趋势。我们预测铂金2011年至2013年的均价分别是1850美元/盎司、1750美元/盎司和1650美元/盎司。NBD：现在全球市场很多投资人都偏爱黄金，就你多年的研究看来，黄金这种资产和其他资产相比到底有什么独特的优势？。JamesSteel：从2007年中期以来的金融危机经历了4～5轮的演变，从北美本地的次贷危机到欧美地区的次贷危机，再到信用危机、主权债务危机，在危机的每个阶段，除了黄金以外的其他市场，包括股市、债券、楼市都一蹶不振，只有黄金独领风骚，一跃涨至1500美元/盎司。这是因为黄金是一个分散风险、避险的工具，它和股市、债券市场相比，不存在任何交易对手的风险。因此一旦出现主权债务危机、财政危机，金价上扬；政府为了应对危机出台量化宽松政策，金价还在上扬。基本面支撑金价持续走强。NBD：黄金也是一种商品，应该也离不开供应和需求的基本面，你觉得目前这一基本面是否支持金价继续上涨？。JamesSteel：答案是肯定的。美国、加拿大、澳大利亚和南非是黄金的几个主要的开采国，汇丰实地调研的数据显示，1970年南非的1吨矿石能提炼出1盎司黄金，而现在2.5吨以上的矿石才能提炼1盎司黄金。黄金的开采成本也已上涨至500~900美元/盎司，最高甚至达到1250美元/盎司。与之相对的是，黄金的珠宝需求、工业需求一直呈上升趋势，由于地质因素以及地理学家和工程师的缺乏，目前黄金开采和提炼的速度其实跟不上目前市场的需求。NBD：既然黄金的开采成本这么高，甚至已经最高达到1250美元/盎司，那你觉得金价距离突破2000美元/盎司还有多长的路要走？。JamesSteel：现在很多研究人士其实遗漏了一个重要的因素，那就是虽然矿区的供应满足不了需求，循环金的生产其实是在增加。在东方国家，黄金循环生产的量非常高。从珠宝和其他废料里提取的黄金高达数百吨，有效地缓解了黄金的需求，否则，黄金早就到2000美元/盎司了。银根紧缩将致金价涨势终结。NBD：你对贵金属的研究中，是否出现过误判的情况？能否和《每日经济新闻》的读者分享一下你多年的研究心得？。JamesSteel：在我20世纪90年代刚毕业的时候，我供职于另一家机构研究贵金属，当时的金价一直处在不温不火的状态，一年比一年下跌。我也曾一度怀疑过自己是不是入错了行。但当我深入研究以后，我多年来一直看多黄金。现在反观那个年代，没有任何的地缘政治风险、没有高通胀。而黄金自2001年“911”事件的前3个月开始上涨时，大宗商品走高、美元弱势、地缘政治风险陡增、股市表现不佳，黄金的上涨也是自然而然的。1980年金价曾经到过850美元/盎司，折合现在的价格是2300美元/盎司，此后6个月通胀还在上升，但金价回落至600美元/盎司。当时正逢1979年沃克尔出任美联储主席，1980年1月，他开始采取紧缩的货币政策。我举这个例子是为了告诫投资者，投资黄金不能空等通胀形势明朗，而要解读政府对通胀政策的走向。这也就是我多年研究的重要心得之一，我觉得可以概括为一句话，即金价涨势的终结将伴随着政府紧缩银根的政策。NBD：任何一个金融产品都有其涨跌的周期，黄金的这轮大牛市已经持续逾10年，现在市场普遍唱多黄金，难道它就没有下跌的一天吗？。JamesSteel：会有的，但我希望在我退休之前牛市不要终结。至少目前还没有任何迹象显示，金价会在未来几年下跌。汇丰对黄金市场看多，主要基于供需基本面、宏观经济和地缘政治局势。我们预期的均价逐年回落则是基于2012年中期全球货币政策将开始紧缩的预期。白银交易价远超成本价。NBD：5月初贵金属特别是白银的一波下跌使得很多中国投资者蒙受了巨大的亏损，你对中国的投资者参与贵金属市场有什么建议？。JamesSteel：黄金的生产成本是每盎司500~900美元，最高不超过1250美元/盎司，对应黄金的交易价格约1500美元/盎司；白银的交易价格4月触及48美元/盎司，而白银的生产成本为5~8美元/盎司，不超过12美元/盎司，交易价格达到成本价的4倍，蕴藏较高风险。我建议中国投资者把贵金属作为分散投资的工具，而不要用来投机。因为投机只适合对冲基金这些专业的投资者，不适合风险承受能力不强的大众。中邮基金探视三日凶悍风格继续。赵娟。2007年业绩排名第二、2008年跌至倒数第三，中邮核心优选基金在成之后一直表现“抢眼”。如今，暂停申购18个月后，在以35%的净值增长率暂跃股票型基金排名第一的情况下，该基金将于3月25日-27日针对既有客户短暂打开申购。目前，中邮基金依然保持着高仓位、重择股的投资风格，但分析人士指出，这种策略在震荡市行情下能否笑到最后依然面临着较大考验。一季度业绩“卖点”。2007年9月末起，中邮基金暂停了旗下两只基金的申购。而此次仅中邮核心优选针对原有老客户打开申购，且时间仅为3天。成立于2006年9月的中邮核心优选最初规模仅15.88亿，但在2007年牛市锋芒毕露，当年三季度规模曾最高超过160亿份，总资产净值达到378亿元。由于该基金高收益的示范效应，2007年8月中邮旗下第二只基金中邮核心成长发行时受到追捧并以150亿元销售上限成立，虽然成立后仅打开申购4个交易日，但2007年底其规模已迅速达到423亿份。2008年，中邮基金成为基金业中遭遇“滑铁卢”典型的个案，不少牛市进入的基民深陷其中。今年2月份，一位持有中邮基金的基民算过一笔账：“本人2007年9月申购2万中邮，到2008年11月4日只剩0.65万，最近3个月涨了49%，市值才到0.99万，如果不打开申购、不补仓，要再涨100%才能回本，谈何容易！”。截至今年3月19日，中邮核心优选净值已由2008年11月初时最低的0.66元回升到1.07元。中邮基金人士称，去年未在低点打开申购是由于市场环境太悲观，国内外环境很不明朗，现在的时点中邮基金对后市相对更有信心，因为“市场仍在相对底部，且去年的三座大山——次级债、大小非、宏观调控中的两种压力已经渐消失。”。目前中邮基金客户结构中，个人客户占比超过90%。中邮基金人士称，此次打开申购主要目标不在扩大规模，而是给老基民一次补仓的机会，摊薄成本。“中邮基金现在的做法相对2007年时的扩张已显得谨慎了些，”德圣基金研究中心首席分析师江赛春称，“但是1个季度的业绩说服力并不够强，不能再度成为吸引投资者的‘卖点’，投资者信心的挽回需要更长的时间。”。中邮公司内部也有人士支持此次核心优选面对所有投资者开放。今年以来中邮旗下另一只基金中邮核心成长净值增长率也近30%，净值仍不足0.6元，但此次尚未打开申购，中邮基金高层表示将会审时度势再作打算。2008年，国内基金净值大幅缩水，投资者在深度套牢下赎回并不明显，中邮核心优选率先反弹是否面临赎回压力还不得而知。目前，中邮核心优选规模仍在100亿以上，中邮核心成长也在200亿以上。彭旭的影子。“善于抓热点，出手猛，仓位高，换手快。”市场上了解中邮基金人士多数这样总结其投资特点。虽然中邮核心优选基金经理在2008年有所调整，中邮基金投研核心彭旭也据传一度在香港学习，但中邮旗下两只基金依然延续了其一贯的投资风格，从2008年第四季度报告看，两只基金在重仓行业和重仓股方面也保持着较大的一致性。“基金投资要坚持风格。”中邮基金一位投研负责人称。规模较大的中邮核心成长今年以来仓位一直控制在7成，对去年由于规模大不易及时调仓的被动已有修正，但中邮核心优选依然保持着接近9成的仓位。知情人士透露，一季度中邮基金进行了部分调仓。换手快的特点受制于规模大已难以发挥，但从其重仓股的特点可以发现，该公司偏好流动性较好的大盘股。近期一些研究机构的仓位测算也显示，中邮基金采取了部分高抛低吸的波段操作策略。“我们的投研重选股，去年底以来在地产、新能源、有色上都有收获。”中邮基金内部人士称。据了解，中邮最近还重点加仓了煤炭板块，他们看好政策扶持的产业、数据回暖的行业以及区域经济、主题投资的结构性机会。今年以来中邮两只基金表现突出主要受益于其一贯的高仓位基础和近期的结构调整。但是，一季度的机会能否再现，其突出业绩能否保持，一些分析人士目前持观望态度。江赛春认为，大规模的基金保持高仓位策略主要靠选股和行业配置获得超额收益，波段操作获得超额收益的部分也有限，若市场波动大操作难度还是较大，“今年应该是中邮基金休养生息的一年，由于规模变化较大能否沿用2007年的策略相信中邮也在探索和修正。”。中邮基金投研人士也表示，打开申购后的新资金并不一定急于建仓。“一季度密集地推出了这么多政策，包括银行资金流出，会有一个休整期，到底这么多政策、资金出来之后对二季度上市公司的业绩影响如何，还不确定。”以此理解，届时中邮核心优选的仓位可能降低。银河证券基金研究总监王群航认为，基金投资风格没有优劣，波动大、风险大的基金产品适合有一定选时能力的投资者适度进行波段投资，但该基金没有长期开放自由申购。来源：经济观察网。上海证监局：基金公司要构筑风险可控安全带。上海证监局2011年度基金监管工作会议提出要求。基金公司要构筑“风险可控”安全带。⊙记者王璐○编辑朱贤佳。4月26日，上海证监局局长张宁在辖区召开的2011年度基金监管工作会议上要求辖区基金公司有效治理、规范运作。此次会议传达学习了今年全国证券期货监管工作会议和中国证监会第33次基金业联席会的精神，全面部署了2011年上海辖区基金监管和发展工作总体要求。张宁在主题发言中总结回顾了“十一五”期间辖区基金业发展取得的成就和经验，深入分析了辖区基金业下一步规范创新发展面临的机遇和挑战，明确了“十二五”及2011年辖区基金监管的总体思路和基本要求。张宁指出，辖区基金业规范创新发展工作，要紧密围绕全国证券期货监管工作会议和第33次基金业联席会精神，以建设“专业精良、治理完善、诚信合规、运作稳健”的现代资产管理机构为任务和目标，争做“有效治理”排头兵、打造“规范运作”示范区、开辟“创新发展”试验田、构筑“风险可控”安全带。上海证监局副局长韩康从道德教育和打击违规、增强创新敏锐性、公司治理和发挥同业精神等角度对辖区基金业机构发展、行业发展和人才发展提出了阶段性工作要求。欢迎发表评论  我要评论。期市午评：沪锌涨幅又居榜首菜油强麦创新高。新浪财经讯周二上午，大宗商品经上一交易日的上涨，普遍出现震荡状态。沪锌仍保持相对较强的态势，涨幅居首，但冲高回落也需防范风险。其次是菜油和强麦，上午又创新高。其它品种均呈震荡格局。沪铜。新华期货：期铜涨势强劲，在普遍看涨的心态下，电解铜现货持货商出货有限，加之因比值回落，进口铜流通减少，市场货源骤减。但对下游企业来说，高价之下入市谨慎的心态占据主导，采购意愿仍然不足，市场成交显得交投两不旺。8月的第一个交易日迎来开门红，在周边多头人气聚集之下，伦铜已突破7400美元，7500美元近在咫尺。最新的基金持仓报告来看，上周多头大幅增仓，空头大幅减仓，持仓已呈净多状态，净多增仓11250手。国内货币政策重返宽松格局，A股市场的提振加上伦铜的强劲带动，短期沪铜有望继续攀高。沪锌沪铝。实达期货：美元持续弱势，美股呈震荡走势，LME锌震荡上行；沪锌继续受市场资金关注，1011合约大幅增仓，锌价已推高至前期预期高度，前期多头可择高位止赢，谨慎追多。  LME铝价受人民币和欧洲债务危机的影响，国内对于2010年通胀的预期以及环保成本的增加，和美国和国内收紧货币政策的可能，LME库存稳定在高位，但国内开工率良好，在金融环境较为复杂的情况下，以区间操作为主，长线控制好仓位。沪胶。中信建投期货：就当前基本面来看，部分经济数据依然在走弱，一些品种的供求状况也较为宽松，市场的上涨主要仍来自于信心恢复引发的报复性反弹。从国内采购经理人指数创17个月以来的新低可以看出，国内制造业仍处于走弱的态势中。美国ISM采购经理人指数虽然高于市场预期，但也处于下滑的态势中。因此，对于此轮市场的反弹，仍应保持谨慎。预计今日沪胶可能出现高开低走的态势，25000元一线的阻力短期恐难以逾越。燃油。倍特期货：近期有部分资金进入迹象，但期价已存在超买迹象，期价离均线较远，有调整要求，可尝试日内逢高短空，但中期仍需等待再次介入做多时机。豆类。大陆期货：受到宏观面货币政策继续保持宽松政策论调以及外盘农产品上涨带动，国内盘面农产品也强势跟涨，豆粕领涨豆类。自从4月份国储3次定向收储以来，猪肉价格逐步企稳，而养殖利润7月初已经开始脱离亏损区间，近一个月来，猪肉价格稳步上涨，南方水产养殖在灾后逐步恢复，前期豆粕等饲料价格低位时，饲料企业以及养殖企业补库意愿不强，但在养殖效益转好后，随着学校开学，以及双节等因素，企业加大了饲料补库需求。油脂品种跟涨属性更强，东北地区近期出台09年度收储大豆的定向委托加工政策，表明东北地区压榨利润也逐步转好，油脂上涨面临后期政策顺价轮储压力。豆油关注7900压力，豆粕压力位3100。塑料。广发期货：昨夜欧美公布经济数据好于预期，外盘强劲上升，原油数月来重回80美元上方，预计将会对国内市场有较大力度的提振。现货市场炒作情绪逐渐强烈，连塑上涨态势仍将维持，但今日谨防早盘透支利好。棉花。金穗期货：郑棉1101整体维持高位震荡，市场交投活跃，持仓小幅减少，macd技术指标逐渐走强，短期看16500对期价构成一定支撑，后市期价将围绕16000-17000区间波动。操作建议目前处于政策敏感期，暂时观望，等待行情明朗再进场。白糖。鲁证期货：受到国内外市场大涨看多氛围烘托，周一白糖主力期价迎来近百元涨幅的行情，盘中一度刺破5300元大关，攻势较为强劲，仓量配合较佳，期价仍有进一步冲高可能，但是由于偏离均线较远，随时会有回调整理要求，建议前期多单大幅冲高后获利减持，同时关注国家抛储动向。PTA。宏源期货：今年以来PTA与国内股市的相关系数达0.82，较强的相关性使股市强劲带动PTA上涨，后市还有继续走高的可能。昨日美隔夜原油暴涨3.03%，道指涨1.99%，关注国内股市，建议多单继续持有。降息重创银行理财现首款未达预期收益信贷产品。西南财经大学信托与理财研究所\李要深。东方早报理财一周报记者\陈?。由于上周央行再次下调贷款基准利率，商业银行新发的理财产品预期收益不同程度出现下降。而在10月28日到期的一款名为“中信理财快车计划0817期13号”的实际到期收益率相比预期收益率下降0.19%。市场出现首款未达到预期收益率的信贷资产类理财产品。收益率普遍下滑。来自西南财经大学信托与理财研究所的统计显示，商业银行最新推出的理财产品预期年化收益率均有下降趋势。如，美元6个月期产品的平均年收益率为3.4%，前一周该类产品的年收益率在3.7%。其中部分商业银行6个月期产品年收益率只有3%。不仅是美元品种，其他的外汇品种收益率也呈下降趋势。本周发行的2款欧元理财产品，3个月期和6个月期产品年收益率分别为4.0%和4.5%，上周该类产品的平均年收益率则在5%。港币3个月期产品平均年收益率跌破3%（上周为3.4%），港币6个月期产品的平均年收益率为3.2%，继续下降；本周2款澳元6个月期产品的平均年收益率为6.1%，继续较大幅度地下滑。信贷类产品萎缩。近期由于信贷紧缩政策放松，可能使得银行倾向直接贷款而非发行信贷产品。未来信贷产品的发行量很可能会继续下降。果然这个在数据上得到印证。无论是从发行数量还是收益上讲，信贷产品的“冬天”到来了。以10月31日至11月6日这7天为例，共发行了36款信贷类理财产品，而在10月24日至10月30日这7天，发行的信贷理财产品数量为44款，减少了8款。从募集资金量上看，10月31日至11月6日期间建设银行和招商银行各发行了11款，光大银行发行了9款，工商银行1款。公布募集量的银行中，建设银行的募集量24亿多，招商银行募集量接近10亿，工商银行募集量10亿，统计到的总募集量46亿多。而10月24日至10月30日期间，统计的总募集量高达57亿，其中中国银行发行的一款产品的单个募集量就达到10亿。仅仅前后7天的时间，信贷产品的发行数和募集量变动如此大。情况还会发生。更加雪上加霜的是，市场出现了首款未达到预期收益率的信贷资产类理财产品。这是中信银行在2008年7月11日发行的“中信理财快车计划0817期13号”，于10月28日到期，实际到期年化收益率为4.66%、4.92%（认购50万及以上）。该产品投资期限为96天，预期年收益率为4.85%、5.11%（认购50万及以上），实际到期收益率相比预期收益率下降0.19%。未来不排除这样的情况再度发生，投资者应该更加注意信贷资产类理财产品的风险。银行理财产品周评。关键数字。107款。发行与上周基本持平：。2008年10月31日至11月6日这一周，22家商业银行共发行理财产品107款，发行情况与上周基本持平。其中，19家中资银行发行了103款理财产品，3家外资银行发行了4款理财产品。82.3%。中短期理财产品维持高位：。目前经济形势和国家政策不明朗，资本市场形势不好，投资者对长期投资缺乏信心，这周中短期理财产品维持高位。3个月期以下的理财产品发行数为60款，市场占比高达56.1%；期限在3个月至6个月的理财产品发行数为28款，市场占比为26.2%；因此6个月以下的理财产品市场占比高达82.3%，较上周有所上升。6个月至1年期的理财产品市场占比则大幅下降，由上周的22.9%下降到15.0%。62.6%。非保本浮动收益居多。这周发行的理财产品中，保证收益理财产品有35款，市场占比（某类产品占当期全部产品的比例）为32.7%；保本浮动收益理财产品仅有4款，市场占比为4.7%；非保本浮动收益理财产品有67款，市场占比为62.6%。21款。外汇理财产品发行回暖。外汇理财方面，这周外币理财产品共发行了21款，发行数和市场占比较上周略有上升，外币理财产品中除了2款保本浮动收益型理财产品外都为保证收益型。本周美元理财产品发行了9款，港币、澳元和欧元理财产品发行数分别为6款、4款和2款。本周人民币理财产品市场占比再次出现下降，但是仍然在80%以上。理财一周独家稿件声明。不欢而散的跨境婚姻：QDII境外伴侣渐成鸡肋。21世纪经济报道记者张桔特约记者田林。知名的国际投行就是称职的内地QDII基金的境外投资顾问吗？这恐怕不一定。银河证券基金研究中心的统计显示，截至4月22日，除去华安国际外，在已发行的9只QDII基金中，海富通中国海外、交银环球精选、华宝兴业海外中国凭借19.05%、10.38%、9.51%的净值增长率在9只QDII基金中位列三甲，其中前两者的份额净值成功站在面值之上。记者注意到，排在前三位的QDII基金的境外投资顾问分别为富通基金、施罗德投资管理有限公司、法国兴业银行资产管理(日本)有限公司，皆为上述基金的外方股东；而排名垫底的银华全球优选QDII聘请了双投资顾问，摩根士丹利投资管理有限公司和信怡泰，两相比较，似乎是出自自家集团股东方的境外投资顾问更胜一筹。“我们并不能将QDII基金的业绩与境外投资顾问的贡献度划上完全的等号。”信达证券基金分析师刘明军表示，从现有的QDII基金类型来看，定位于全球投资的QDII基金可能对境外投资顾问的依赖度更大，而相对于海外中国、港股市场为主的QDII基金则更自主一些。艰难前行。设立境外投资顾问，基金公司的初衷是为初次迈出国门的QDII基金配备“领路人”。“由于QDII基金海外投资经验不丰富，境外投资顾问的主要职责就是提供合理的投资建议，同时带动国内投资人尽快走向成熟”，好买理财基金分析师何闺湘表示，当前，各家QDII基金与其境外投资顾问的合作模式不同：一种是采用股东方的外方顾问的形式，也有一种是单独的合作伙伴。而不同QDII对于境外顾问的依赖程度也不同，类似上投QDII对境外顾问的依赖度较深，而海富通QDII、华夏QDII则对境外顾问的依赖程度较浅。其实追根溯源，境外投资顾问伴随着内地QDII基金从降生一路前行。2006年11月2日，内地的首只QDII产品华安国际选中了雷曼兄弟作为境外投资顾问。根据该基金的契约，雷曼兄弟下属的雷曼兄弟金融公司为华安国际配置基金所持结构性保本票据的保本责任人，雷曼兄弟特殊金融公司是保本票据基础资产中零息票据的发行人。德圣基金研究中心分析师江赛春表示，在当时缺乏参照模式的前提下，华安国际配置在投资上过于集中和依赖于雷曼兄弟，将管理权完全外放，基金公司几乎沦落为境外机构的一个销售渠道而已。此后，首批出海的四只QDII同样找到了各自的境外投资顾问，华夏QDII选中了普信，嘉实QDII选中了德意志资产管理有限公司，南方QDII选中了纽约银行梅隆资产管理国际有限公司、上投则选中了JF资产管理公司。在往后的QDII基金中，比较有特色的是成立于2008年5月的银华QDII，其采用双境外投资顾问制度，即摩根士丹利投资管理公司和信怡泰投资(欧洲)有限公司，摩根士丹利提供资产配置建议方案，信怡泰则为投资组合的构建提供咨询服务。然而，一场突如其来的全球金融风暴，让境外投资顾问的光环迅速褪色。2008年的9月16日，雷曼兄弟及其关联公司宣布破产，而其身为华安国际保本票据的保本责任人和零息票据的发行人，在无人接手而进入破产程序的前提下，导致华安国际暂停了正常的赎回业务。同时，拜金融海啸所赐，“生不逢时”的QDII基金在2008年遭受净值巨幅亏损，甚至一度出现过“三毛钱基金”，这也让注重择时的内地基金公司承受了巨大压力。2009年的2月23日，工银瑞信QDII解除了瑞士信贷资产管理公司的境外投资顾问身份，开始“单飞”，试行独立运作，成为第一只“离婚”的内地QDII。问题涌现。度过了最初的“蜜月期”后，基金公司与境外投资顾问之间却开始频传“不和谐音”。首当其冲的问题是部分QDII基金跑输担任境外投资顾问的国际投行所管理的同类型基金。根据晨星网4月22日数据，除去已解除境外投资顾问的工银瑞信全球配置，8家QDII中有4只3个月的平均回报率逊于其境外投资顾问旗下的基金。而这4只QDII基本可分为两类：一类是境外投资顾问旗下的基金的投资组合资产配置与其参与的QDII的基本一致；另一类的投资组合配置出现了明显的分化。第一类投资回报率差异最大的是嘉实海外中国。其一季报显示，该基金81.9%投资在港股，数据显示，该基金3个月的平均回报率为19.34%。而嘉实海外中国的境外顾问的德意志资产管理公司，旗下的DWS投资公司在香港市场的3只中国股票基金3个月的平均回报率为28.7%。其次，摩根富林明资产管理旗下JF资产管理公司为上投摩根亚太优势的外资顾问，旗下的亚太区不包括日本的基金3个月的平均回报率为27.8%，而具有相近地区配置的上投摩根亚太精选3个月的平均回报率为18.57%。同样，普信集团旗下的亚洲不包括日本的基金3个月的平均回报率为20.14%，而华夏全球精选三个月的平均回报率为17.14%。与上述3只QDII不同，南方全球精选的投资组合的资产配置和其外资顾问旗下的基金差异明显。一季报数据显示，该基金一季度的配股比例为26.47%，为9家QDII基金中配股比例最低的一只基金，全部投资港股。而其境外投资顾问纽约银行梅隆资产管理在香港推出的亚洲股票投资基金最近一期公布的股票仓位达92.47%，三个月内平均回报率为22.65%，高于南方全球精选的12.53%。不过，3只中国概念的QDII跑赢了外资顾问旗下的基金。例如海富通中国海外精选以三个月平均回报率35.12%的业绩排在内地QDII之首，其境外投资顾问富通基金公司旗下香港市场上的富通L基金中国股票基金3个月的平均回报率为28.46%。对此，银河证券基金研究中心分析师卞晓宁分析，境外投资顾问与内地QDII基金的利益分成基本有两种方式：一种是通过传统的基金管理费分成，而另一种则是采取“软佣金”的模式，即QDII基金可能在顾问所在的券商处开设席位，买卖股票。“出现上述业绩差异可能的原因是境外投资顾问对于内地QDII重视程度不够。”北京某券商分析师判断，很可能外方所获的顾问费无法刺激其全身心投入其顾问的角色中，而其所经历过的市场也有局限性。以美国市场为例，在金融海啸之前，美国股市多年以来一直较为平稳运行，因此外行在危机意识、熊市思维上并未体现出明显的优势。“除去利益因素外，思路的分歧是境外投资顾问与内地QDII基金之间的另一主要矛盾。”何闺湘分析，国外投资机构基本不做“选时”操作，只做“选股”，不会根据市场的波动而主动降低股票仓位，在他们的意识中，股票型基金就应该一直保持高仓位运作；同时，国外拥有完备的基金品种线，投资人会自主地搭配一篮子基金组合，而内地的投资人基本将此权利移交给基金经理了。此外，外方通常强调全球市场与行业资产配置，特别注重中长期超越业绩比较基准。“国际惯例与中国特色的不相容才是导致双方矛盾的最主要原因。”北京某基金公司人士一言以蔽之。前路剖析。那么，境外投资顾问是否真的在内地QDII基金中“穷途末路”了呢？。卞晓宁指出，作为新生事物，现在很难断言哪种模式适合出海QDII基金的迅速发展成长，各家基金公司都在根据自己的产品摸索适合自己公司的模式，从而去决定是否选择境外投资顾问和选择哪样的投资顾问，不过基金公司拥有更多的自主权会是发展的趋势。以一季度业绩出色的海富通中国海外为例，其基金经理本身就在股东方富通集团有多年港股的实战经验，因此操盘以港股中国概念为主要投资标的的基金自然驾轻就熟。“境外投资顾问还是更适合于全球方向QDII基金的。”何闺湘表示，因为内地的基金公司不可能将投研的力量覆盖全球，全球型QDII就必然要求境外投资顾问提供更多有针对性合理化的投资建议；而至于独立运作的模式，今后可能会是更多涉及中国概念的QDII型基金的发展方向。记者注意到一个现象，自金融危机爆发以来，已经陆续有京、沪两地的基金公司前往华尔街招募人才，而其首要的充实部门就是国际业务部，很有可能是为今后推出QDII后的独立运作未雨绸缪。WIND资讯的统计显示，由于管理层对新QDII发行慎之又慎，目前已经拥有QDII资格但未有QDII产品的基金公司约有十三家(尚不统计准备推出第二只QDII的基金公司)，根据记者的多方了解，其中至少会有两种不同的管理模式问世。一种是类工银瑞信式的独立运作模式。上海某基金公司人士向记者表示，他们准备推出的首只QDII基金产品很可能不聘请境外投资顾问，独立运作，由股东方提供全力的支持。另一种模式是博时基金筹备许久的“分工管理模式”。2008年的9月，博时基金与富敦基金管理有限公司就签署了合作协议，将未来QDII基金的部分资金委托给富敦管理。具体而言，博时方面只打算管理投资香港的部分资金，香港以外包括新加坡、印度、印尼、越南、巴基斯坦等方面的投资完全外包给富敦处理。记者还了解到，首批出海的四家QDII正在酝酿第二只QDII产品的问世，同时也在探索QDII基金运作管理的新模式，一个明显的例子就是华夏、南方、嘉实等基金公司的香港分公司纷纷成立。南方基金香港分公司南方东英资产管理有限公司于2008年7月成立，嘉实的香港分公司于今年2月份成立，而4月底华夏基金香港分公司成立，除去易方达香港分公司外，目前在香港设立分公司的其他三家内地基金公司均拥有QDII产品。对此，刘明军判断，这并非巧合，由于QDII基金的重点布局区域是港股市场，时下分公司的首要目的可能正是为了促进QDII基金的发展，研究港股市场进而了解国际动向，从而为后续QDII基金产品潜在独立运作的可能性埋下伏笔。年金业绩去年大幅跑赢公募基金。⊙本报记者周宏。由基金管理公司管理的企业年金计划发展如何，在2008年中他们的业绩又表现得怎样，这个谜团在汤森路透理柏发布的最新一期2008年中国企业年金回顾的报告中得到了披露。根据汤森路透的报告，尽管2008年国内股市经历了65%的大幅下跌，但企业年金的业绩却整体表现亮眼。其中纳入统计的年金计划中，2008年表现最优秀的收益率为8.11%，最低的为-16.82%，中间值为-2.49%。整体表现相当亮眼。这其中，包含二级市场股票投资的年金计划，整体业绩表现较为分化，最佳表现为8.11%，最低收益率为-16.82%，中间值为3.15%。而不包含二级市场投资的年金计划，业绩表现则从-5.71%到5.11%不等，中间值为0.82%，相对更为稳定一点。不过，不含二级市场股票投资的年金计划的季度回报率中值在2008年度的表现均低于保守型路透中国年金指数(RCPI-2)，这主要是由于一级股票市场申购及可转换债券的回报不理想所致。而含二级市场股票投资的年金计划的季度回报率中值在2008年度有三个季度表现优于平衡型路透中国年金指数(RCPI-1)，这表明从二季度开始的主动资产配置调整取得了良好的回报。当然，企业年金计划的表现远远好于公募基金(股票型)，相当程度上和其明显较为保守的投资风格有关。由于相关法规的规定，企业年金的投资范围不得超过30%股票投资(含股票型基金)，并不得进行海外投资，这使得其在去年蔓延全球的股市暴跌中，受损较小。另外，在2008年汤森路透的统计调查中，中国市场的年金计划的个数比2007年底增加了超过一倍，这表明处于初级阶段的中国企业年金市场保持了迅猛发展的势头(根据已参加汤森路透统计调查的机构提供的数据，年金计划个数从2007年底的96个，增加到2008年底的279个)。这似乎表明，年金市场的成长远远快于此前的预期。私募基金欲抄底A股。晨报记者陈重博报道当全球金融危机阴影不断弥漫、投资领域面临巨大考验之际，一些新生的私募股权投资基金却已在上海伺机而动、积极运作。借此时机，天津德厚基金管理有限公司、天津德厚投资基金上海总部已于近日落户陆家嘴金融城。作为一家具有中外背景的私募股权基金，德厚资本为有限合伙制人民币私募股权投资基金，规模10亿元人民币。德厚资本关注新能源、新材料、环保产业等方面的PRE-IPO项目，尤其是区域性龙头企业或政府重点扶持上市的企业。针对资本市场难得的投资机遇，德厚资本近期投资方向从PE市场转向了上市公司领域，重点锁定通过大宗交易或协议转让等方式进行上市公司股权投资。基金法修正私募基金有望登堂入室。王传晓陈捷。《证券投资基金法(修订草案)》的征求意见稿，成为近期投资界关注的焦点。在不少基金行业人士看来，目前运行的基金法，仅仅是一部公募基金法，而包括投资二级市场的私募基金、股权投资基金等，都没有纳入到这一监管体系中。但随着私募股权基金和私募证券基金迅速的“野蛮生长”，基金法的修正也就顺理成章。另一方面，则是监管体系的进一步完善。目前阳光私募因为通过信托的渠道发行，为银监会所监管。而私募股权基金则是在地方工商部门登记，在发改委备案。而经过此番调整之后，公募基金和私募基金的监管权将大部分集中于证监会。对于新基金法对行业的影响，本报采访了多位公募和私募界人士，以及法律界人士，以对这一对市场运行影响深远的法规进行第一时间的深度解读。“原来的基金法只是一部公募基金法，这次新基金法的修正，最重要的修改，是给私募股权基金和私募证券基金以合法地位。”3月8日，睿信投资管理有限公司董事长李振宁向记者表示。而另一方面，在新基金法的框架下，基金发行被规范为“契约型、公司型和有限合伙型”三种形式，就此阳光私募可以绕开信托渠道，这也为阳光私募的发展开辟道路。私募基金松绑。私募基金在本次基金法修订中，有了自己的独立章节。在本次《修订草案》中，为私募基金开辟了一个新的章节——第十章“非公开募集基金的特别规定”。在该章节中，第七十五条规定“通过非公开方式募集基金，运用基金财产进行股权、股票、债券等证券及其衍生品投资，适用本章规定”。除了“非公开方式募集”，2003年《证券投资基金法》中的“证券投资品种”也在第二条中被扩充为——“证券投资，包括买卖未上市交易的股票或者股权、上市交易的股票、债券及其衍生品，以及国务院证券监督管理机构规定的其他投资品种。”。对于私募基金而言，被赋予和公募基金一样的合法地位，意义颇为深远。“阳光私募有一个问题，从来没有法律规定它替投资者理财，投资者可以享受公募基金的待遇。”李振宁告诉记者。这在对投资者纳税规定中也可以反映。按照目前现行的规定，公募基金的投资者投资公募基金的收益，无需缴纳个人所得税。“公募基金基民的这个待遇，国家是有明确规定的。但对于私募基金投资者来说，是个人投资者的话，虽然现在也是无需缴税，但并没有哪条法律对此有过规定。”李振宁告诉记者。而在目前私募基金契约中，一般也会有一条特别规定，一旦税务机关对私募基金投资者征税，将由投资者个人承担。“如果这样的话，一旦征收20%的个人所得税，意味着私募基金要跑赢公募20个点，才可以和公募竞争，这对阳光私募行业来说，将是灾难性的。”上海一家私募基金的负责人向记者表示。而另一方面，新基金法草案第五条规定：“基金合同应当约定组织形式，基金可采用契约型、公司型和有限合伙型等组织形式。”。这也为阳光私募独立发行开辟道路。按照目前的规定，阳光私募只能通过信托进行发行，而一旦阳光私募被纳入到和公募基金同样的监管体系和法律地位上，阳光私募同样可以采取上述三种方式进行发行。“这个对于私募基金来说，是个里程碑式的改变。”上述私募人士向记者表示，“如果按照目前最严格的规定，下单也需要信托来下，而且只有一个项目做完了之后，才能进行分红。这样的话，阳光私募很难有成长的空间。”。另一方面，绕开信托渠道，也意味着阳光私募可以跟公募一样，有了自己的“保底资金”。“对于阳光私募来说，比如我们收取1.5个点的固定管理费用。其中信托拿走1个点，银行拿0.25-0.35个点，只剩下0.25-0.15个点。对于阳光私募来说，固定费用这块基本没有。如果牛市来了，赚的不错，阳光私募可以运转；但如果熊市来了，固定费用这块没有，浮动的部分没有赚到钱，阳光私募就很难运转下去。”上述私募人士告诉记者。而一旦新基金法开始实行，“阳光私募就用不着依据信托法了，我们可以依据基金法，可以自己直接把投资者聚集到一起。”李振宁告诉记者。在其看来，新基金法明确的“三种形式”，将是私募基金未来可以遵循的路径。其一是契约性，“和之前的运作一样，直接成立集合理财计划，托管给银行。银行是必不可少的，银行是保证投资者资金安全的。但是纯粹卖牌子的信托公司，就可以绕开了。”。其二是合伙型。“就像合伙企业，我们管理公司做一般合伙人(GP)，投资者做有限合伙人(LP)，成立合伙企业，专门做股票。”。而根据目前的法律规定，因为此前基金法对这一领域的空白，这一类型的公司遵循的是合伙企业法。而合伙企业法框架下，高额的税收使得很少有投资者和私募采取这种方式。“合伙企业法框架下，在合伙企业层面上，大家都不交税，但个人赚到钱之后，最高要交35%的个人所得税。”李振宁向记者表示。李振宁看来，如果新基金法实施之后，合伙制的基金虽然是合伙制，但是遵循基金法，“不是纳税主体，分到个人的时候，享受你买公募的待遇，是个人的也不需要缴税。”。在其看来，未来公募基金也可以采取这种形式。“现在公募都是契约性，以后也可以尝试合伙制。”。第三种形式为公司型基金，“这种公司，开曼群岛有很多，这个公司是个基金，用了公司的形式，但不服从公司法，这个公司不是纳税主体，公司有董事会，只是决定每年给管理人多少报酬、分红。”。公募私募相融合。在新基金法修订草案中，第七十五条之十三规定，“经注册的基金管理人，其股东、高级管理人员、经营年限、基金资产规模等符合规定条件的，经国务院证券监督管理机构依照法律、行政法规、国务院证券监督管理机构的规定和审慎监管原则批准，可以从事公开募集基金管理业务。”。“这也是为今后私募向公募转型开了一个口。”李振宁告诉记者。但在其看来，短时间内很难看到私募向公募的转变。“私募要去做公募的业务，首先是要符合基金法里对公募基金的要求。同时公募基金业务和私募基金业务必须是分开的，防火墙一定要建好。因为私募是可以‘二八分成’，公募只拿管理费，利益上的差距太大了。”。但也有私募人士表示，即便是私募可以有渠道开展公募业务，“很多私募不见得愿意做，公募规模很大，而私募盘子相对较小，也可以取得比较好的收益，管私募20个亿和管公募100亿，收益是差不多的，但付出的劳动是不一样的。”。而另一个疑问也随之而来，公募和私募今后会不会陷入同质化竞争的境地。“对于公募和私募来说，竞争的都是投资组合，私募的优势，只是一个船小好调头，只有博弈的优势，而这也就不是长期投资者应有的方向，都是短线投资。”李振宁表示。这与国外的对冲基金完全不同。“国外的私募基金都是对冲基金，可以使用各种杠杆，风险会放大很多，反过来收益也会大很多。”李振宁告诉记者。而在目前监管体系下，阳光私募因为是通过信托开户，而信托是不允许开股指期货账户，因此阳光私募目前不能参与股指期货。公募变堵为疏。本次基金法的修订，也为公募基金带来了许多改变。在修改草案的第十七条中规定，“基金管理人的董事、监事、高级管理人员和其他从业人员，其本人、配偶、利害关系人买卖证券及其衍生品种的，基金管理人应当建立申报、登记、审查、处置等管理制度，避免与其管理的基金的基金份额持有人发生利益冲突。”。基金公司的股东限制也得以放松。按照之前的规定，基金公司的发起人股东应为金融机构，而在新基金法框架下，这一要求被调整为“主要发起股东应当具有经营金融业务或者管理金融机构的经验、较好的经营业绩、良好的社会信誉和长期投资理念。”。而股权激励也在新基金法中有路径可循。在修改草案的第十四条中提出，“实施员工持股计划，应当报经国务院证券监督管理机构批准。国务院证券监督管理机构批准应当在受理申请之日起六十日内作出批准或不予批准的决定。”。对于基金员工持股，业内人士表示，“这为基金业留住人才，提供了强有力的解决方法。”。李振宁向记者表示，“新基金法的规定，公募基金实施员工持股，占总股本的5%以下，不用报证监会。5%以上的，才需要证监会审批。对于一个比较大的基金管理公司来说，5%也不是一个很小的数字。”。但也有公募基金高层表示，股权激励只适用于创业时期，而不是公司与明星基金经理之间。而且“不要拘泥于激励的形式，应该更多关注到无论做什么事，个人风险和收益都是成正比的”。在其看来，如果股权激励被推行，“是好事也是进步，但这不是唯一的办法。资产管理行业，应该以人为本，寻找合适的奖励，而股权激励是已经穷尽的激励办法中，剩下没有被使用的。”。而在新基金法中，基金从业人员买卖股票也从禁止变为放宽。在修改草案的第十七条中规定，“基金管理人的董事、监事、高级管理人员和其他从业人员，其本人、配偶、利害关系人买卖证券及其衍生品种的，基金管理人应当建立申报、登记、审查、处置等管理制度，避免与其管理的基金的基金份额持有人发生利益冲突。”。“这将产生积极影响，基金从业人员能够买股票，对于避免老鼠仓起到积极作用。像基金经理拥有投资股票经验，一年也有几百万的收入，不能投资股票，只能去想些别的办法。”上述私募人士向记者表示。而在李振宁看来，“国外实行的是申报制度，或者买的股票有一定的锁定期。基金经理可以操作自己的股票，但前提是信息是透明的，公司内部大家都能看到，都能监督。”。而在新基金法中，对公募基金投资重大利益相关方股票等限制，也得到了一定宽松空间。此次修改草案的第五十九条之一，规定了“公募基金投资托管行股票、股东承销股票和国务院证券监督管理机构规定的其他重大关联交易被豁免，但应当遵循防范利益输送、有利于基金持有人利益最大化原则，并履行信息披露义务。”。私募股权入局。私募股权基金也在新基金法中，得到了法律定位。盈科(上海)律师事务所合伙人律师、上海律师协会基金委员会副主任江建军向记者表示，新基金法“将私募股权基金纳入证券投资基金的范围，这在以前是没有明确的。以前私募股权基金的登记机关是各地工商局，同时需要在发改委备案。现在通过新基金法明确，证监会是监管主体。”。而将私募股权基金纳入到监管体系，最重要的意义就是可以明确私募股权基金的投资方向。“对私募股权基金的监管，重点是监管私募的资金流向。从而引导他们投入到国家需要的地方，合理引导，限制不合理的流向。”江建军向记者表示。也有行业人士向记者表示，私募股权基金在很多方面有待规范。“比如现在有一些房地产基金，在没有获得土地证之前，就以股权投资的方式进入了企业，所以监管私募股权基金的资金流向很重要。”上述人士表示。在江建军律师看来，目前处于征求意见稿状态的新基金法，尚有一些地方需要完善。“建议《证券投资基金法》采用《公司法》中有限责任公司与股份有限公司分章规定的立法体例，将公募基金和私募基金分别分章专门规定。”。在其看来，公募基金和私募基金仍有很大的不同。“公募基金相比私募基金而言，受证监会监管更为严格。公募基金要求从业人员具有从业资格，私募基金要求没有这么严格。”。而对公募基金发起人最低3亿元注册资本的要求，江建军认为可以适当放宽松。“可以要求更高的资产质量，如净资产规模不低于3亿元、资产负债率不超过50%、没有到期未履行的巨额债务等。”。破冰股指期货。对于国内的阳光私募而言，借股指期货成为中国的对冲基金似乎仍是一个传说。“QFII(合格的境外机构投资者)都能参加中国的股指期货了，但我们国内信托阳光私募却还不能，这有些出乎我们的意外。”3月10日，一位深圳的阳光私募总经理向记者抱怨道。事实上，尽管信托账户尚无法开通股指期货账户，一些按捺不住的阳光私募已通过成立有限合伙制私募或借助类公募专户理财的方式曲线参与股指期货。“这两种方式都能绕开目前信托无法开立期指账户的障碍，但都存在一些问题。”上述阳光私募总经理向记者表示，“有限合伙制私募的投资人在分红时要缴个人所得税，而所谓的类公募专户理财方式在法律上并不认可，有打擦边球之嫌。因此国内大多数阳光私募都没有开展期指业务，最多就是拿自己的钱试水一下，成为对冲基金更是无从谈起。”。然而，随着基金法的修订，禁锢国内阳光私募参与期指交易的各项障碍有望打破。上海睿信投资管理有限公司董事长李振宁甚至认为，一旦新基金法出炉，中国将会出现大量的对冲基金。而一位业内人士告诉记者，由于监管部门对于信托公司参与股指期货的相关细则尚未公布，借助信托平台的国内阳光私募由此无法取得股指期货的交易账户，并挡在了期指市场的门外。“一旦新基金法开始实施，阳光私募就自动可以开股指期货账户，这样中国大量对冲基金才会出现，也才能和公募基金进行差异化竞争。否则私募和公募都是做投资组合，你凭什么收取投资者20%的投资收益。”李振宁向记者表示。对于那些立志成为中国对冲基金的国内阳光私募基金而言，新基金法给予了他们三种组成形式：契约型、公司型和有限合伙型，而在海外，对冲基金多为合伙形式存在。那么国内的阳光私募究竟该采用何种形式呢？。上海数君投资有限公司CEO刘宏认为，三种形式中契约制可能更适合中国的私募对冲基金。“有限合伙制依据的是《合伙企业法》，其中规定要征收个人所得税，这个法本来是给那些个体工商户合伙做生意用的，很难因为私募基金而将税收减免。”刘宏向记者表示，“而公司制参照的法律是《公司法》，其中对税收也会有明确的规定，它也不太可能因为私募基金而做出税收豁免。因此最好的组织形式应当是契约型的基金，现在的公募基金就采用这种形式，在个人所得税上获得了豁免。”。“当然，在新《基金法》正式出炉前，这只能算是猜测。”刘宏表示道。事实上，在股指期货推出后的近一年时间中，坊间关于信托私募将拿到期指“入场证”的消息也不断传出。今年初有信托公司人士告诉记者，银监会已开始起草信托产品参与股指期货的相关政策，预计今年上半年阳光私募信托产品将能够参与股指期货投资。而近日又有媒体报道，监管部门已于3月10日召集各地信托公司证券信托业务部门负责人前往北京开会，对信托账户参与股指期货投资的问题进行相关讨论。据悉，阳光私募的信托账户将仅限于从事套期保值交易，而只有在2010年年终评级在三级以上的信托公司旗下的证券信托类产品才有资格投资股指期货。“显然，信托阳光私募即使能够参与股指期货交易，也将面临种种门槛。因此私募基金更会期待新《基金法》的尽快出炉。”一位业内人士向记者表示。然而，由于新《基金法》的修订目前只处于非公开的征求意见阶段，距离最终出炉仍具有相当长的时间，“新《基金法》的修订对私募基金做股指期货肯定有好处，但这至少也要一年以后才会正式实施，所以现在还是要绕着路才能做。”刘宏告诉记者。而所谓的绕着路做期指，普遍采取的是两种形式，一是成立有限合伙企业，二是借助所谓类公募专户理财的方式曲线参与股指期货。上海隆唐投资便是一家以有限合伙形式组建的私募基金。该公司执行总裁唐崎峰告诉记者，隆唐投资做得是股指期货市场与股票市场之间的期现套利交易，收益不算很高但基本没有风险。“合伙制私募确实在给股东分红时要面临纳税的问题，但是我们私募基金的股东大多拥有自己的公司或企业，他们是以法人的名义入股我们的基金，因此在分红纳税的时候可以通过自己的公司或企业抵扣成本进行税收减免的可能。但是这种模式想要做大，确实还比较难，因为毕竟具有法人资格的股东还是不多的，目前只能小范围的推广。”。而所谓的类公募专户理财，其实就是在商品期货上盛行已久的“账户专项管理”，即投资人将个人账户委托他人管理，并以某种形式约定如何业绩提成与风险管控。“在新《基金法》中，私募期货投资基金也纳入了监管之中，但在修订法正式出炉前，这种举措显然会有法律风险。因此，只有在新《基金法》正式出台后，国内的阳光私募才能充分利用股指期货进行对冲，而中国的对冲基金在那时才会成气候。”一位私募人士向记者表示。变相期货第一案昨日二审。证券时报记者游石。本报讯时隔3年，曾闹得沸沸扬扬的“变相期货”第一案昨日终于在浙江嘉兴二审开庭。原告嘉兴市大江南丝绸有限公司(以下称“大江南”)以擅自吸纳会员并非法组织变相期货交易及撮合交易活动，进行违法交易结算、操作交易和违规交易等为由，起诉中国茧丝绸交易市场(以下称“交易市场”)和嘉兴中国茧丝绸市场交易结算有限责任公司(以下称“结算公司”)侵权，要求被告归还保证金、结算资本金以及各项扣款共计2300余万元，并要求被告股东方承担连带清偿责任。据悉，该案一审早在2006年1月就已经由杭州中院受理，2007年4月杭州中院判大江南败诉。随后大江南又向浙江省高级人民法院提起上诉，浙江高院于2007年5月受理此案，至昨日才正式开庭审理。值得注意的是，在此期间，与大江南同在市场参加交易，并经历2005年11月茧丝绸市场风波的几个主要空头单位，基本已通过维权途径，追回损失。因此，本次浙江高院对大江南案的二审判决结果成为市场关注焦点。昨日，证券时报记者在庭审现场注意到，诉辩双方代理人主要围绕茧丝绸交易市场是否违规组织变相期货交易，交易程序是否合法，以及被告人行为是否与原告经济损失形成因果关系这三个方面，展开了激烈辩论。大江南在起诉书中提出，2005年2月期间，原告持有2005年3月干茧合约420手，经结算公司撮合，与某会员协议平仓200手，之后原告实际交割了241手，但被告———交易市场按其自行制定的有关规则，在原告未违约情况下，于同年4月7日和4月26日向原告扣收了违约罚金796.5万元和11.9万元。此后，被告又突然多次违规变更交易规则，将交易保证金比例从5%提高到20%-40%，并肆意操纵价格，拉抬交易价格，导致原告巨额经济损失。原告经调查后发现，被告结算公司只有对企业间现货交易进行结算和担保的经营资格，也没有期货交易结算资格。被告违反了我国《期货交易管理条例》的禁止性规定和现行的《大宗商品电子交易规范》，已造成对原告的民事侵权。交易市场代理律师则认为，上诉人(大江南)以变相期货和违规交易为由，要求确立其交易结果无效的主张，缺乏客观事实依据。首先，上诉人没有任何证据证明被上诉人(交易市场)组织的电子交易就是变相交易，上诉人所有观点都是建立在对交易规则主观解读和错误理解之上，而新版《期货交易管理条例》并不适合于本案。其次，对交易市场采取的提高保证金和强行平仓措施，完全符合交易市场相关规则，不存在价格操纵和内幕交易的违规情形，原告损失是市场价格客观运行所致，理应自行承担。而对于同类型案件江苏高院给予的不同判处结果，也不适合作为本案的审判依据。在原被告提交、核对证据，当庭辩论后，浙江高院没有当庭宣布判决结果。背景资料。中国茧丝绸交易市场在1993年3月设立，由原外经贸部和纺织工业部报经国务院批准，由中国丝绸进出口总公司，中国丝绸工业总公司，江苏、浙江、四川省丝绸进出口公司和嘉兴市丝绸总公司共同在嘉兴市组建，六大股东共同出资2250万元成立嘉兴中丝茧丝绸市场发展有限公司，负责市场日常运营。当时市场产权为100%国资成分。1994年，该市场未获得期货交易试点资格。1996年，在一系列改制之后，国有股东逐渐退出，茧丝绸市场的管理团队掌握了控股权。在经过十多年的发展后，市场年交易金额近300亿元，缴纳各类税收3000-5000余万元。到2005年底，刘佳林一举成为茧丝绸市场最大股东，并先后成立了若干子公司。但也从2005年下半年起，该市场被多家企业指控涉嫌“非法期货交易”。11月10日基金分红及交易提示。11月10日基金分红、交易提示：。【基金发行开始日】。华宝新兴。【基金发行结束日】。融通深成指。【基金分红登记日】。上证180ETF联接。【基金分红除息日】。富国天丰上证180ETF联接。【基金发行日】。龙头连接博时转债A博时转债C嘉实新动力南方金砖鹏华丰润融通深成指银华抗通胀中银双利A中银双利B信诚四国中欧强债银华双利A银华双利C消费ETF联接大摩消费华宝新兴商品ETF联接广发行业中海环保富兰中小华泰亚洲消费ETF商品ETF 龙头ETF海富稳固浦银沪深300长信量化建信内生汇丰消费农银货币A农银货币B。易方达专户理财开年现新亮点。据悉，进入2009年以来，易方达基金公司的专户理财业务又出现新亮点：除北京、上海、广州、深圳等大城市早有数单在运作外，在福建、湖南、四川、新疆等地区又有一批客户与易方达基金签订专户理财合同。专家认为，专户理财作为一种新的业务模式，其“投资范围广、投资品种和比例灵活”的特点正不断得到认可，09年专户理财规模或许再上一个台阶。多头猛增仓PVC期货突破盘局。新湖期货刘丹。昨日大连PVC期货突破10月份以来的疲弱盘整态势，量价齐升。PVC主力合约V1001当日上涨220元，涨幅3.26%，收盘价格6960元/吨。与此同时，持仓量增加3万手，使得总持仓重新上升到10万手的水平；成交量放大至两个多月来新高，达到39万手。这种向上势头能否再次演绎成一波像7月份一样的涨势呢？笔者认为，后市PVC反弹高度有限(7200元/吨水平)，当前窄幅震荡态势难改。首先分析一下PVC期货价格大涨的主要原因。第一，电价上调政策预期影响市场，PVC成本抬升成为利多因素。国家发改委新一轮的针对天然气和电价的改革正在积极地筹备当中。调整框架规定，新一轮电力调价涉及发电企业的上网电价和电网企业的终端销售电价，其中，终端电价的上调幅度预计将在每千瓦时2分左右。终端电价的上调预期是PVC的利好因素。对于国内主流的电石法PVC来说，电石60%的成本都是电力，通过测算，上调2分/度的电价将增加PVC生产成本150元/吨左右。第二，天气因素阻碍PVC现货市场正常流通。进入传统的消费淡季，北方需求的降低明显压制了PVC现货价格和销售量。PVC南方市场受到房地产行业的刺激(房价的持续回暖走高)，存在部分的刚性需求，这就造成了区域内货源的紧张，导致PVC价格和成交要明显强于PVC北方市场，这就产生了区域贸易的空间。近来的恶劣天气给区域运输造成困难，比如大秦线以及西北地区的铁路运输量。在这种情况下，生产商和贸易商都存在进一步提价的意愿。这也造成了PVC现货市场的走暖，为期货价格提供支撑。此外值得注意的是，美元的疲弱、原油的稳步走强以及国内能源化工品种PTA和LLDPE的反弹，都使得处于相对低位的PVC容易成为资金关注的品种。而明年1季度经济的继续好转，将促使PVC价格重心的爬升。其次，分析一下这三个因素共同造就PVC的大幅上涨行情能否持续，这需要关注上述两点基本面因素的变化情况。第一，成本难以真正传导到PVC现货价格。电力价格的上调无疑会提高电石价格，造成PVC成本向上递推。但是根据之前的电石价格和国内电石法PVC主流价格的统计结果表明，成本(电石价格)同PVC价格的相关性较小。对于大多数自有矿、自备电的企业，其成本增加幅度有限。即使电石成本增加，在需求没有实际好转的情况下，难以传导到PVC价格上面，只能以抵消企业利润的方式通过PVC生产企业自身消化。第二，天气因素难以真正影响市场格局。当前PVC整体行业的开工率维持较低水平53%左右，庞大的产能并未有效释放。基本面利多因素促使的价格抬升，只能存在于两者的时间差值当中，除非真正经济好转带来了需求的放大，而现在看来这种需求好转还没有真正启动。贸易商和生产商主动抬高价格，而实际成交量继续低迷的情况(PVC之前行情)是不能够产生真正的大行情的。因此，笔者认为，突然的利多消息和资金倾向触发了PVC价格重心逐步上移的过程，这种反弹行情方式不会以快速拉升方式进行。当前PVC反弹幅度有限，后市仍将窄幅震荡态势。交银增利债基分红每10份派0.2元。证券时报记者方丽。本报讯交银施罗德基金公司发布公告称，交银施罗德增利债券基金合同于2008年3月31日正式生效。经该基金管理人计算并由基金托管人建设银行复核，该基金拟向A/B/C类基金份额持有人按每10份基金份额派发红利0.2元。权益登记日、除息日为12月10日，红利再投确认日为12月13日，现金红利划出日为12月14日。上海基金业人均年薪逾70万。至今大部分基金公司并未发出这笔奖金，而是静观其他基金公司行动。可以预见，基金业2008年红包发放的高峰将出现在3月，而4月离职跳槽高峰也将随之而来。年终奖：20个月~-30%。记者目前为止听闻年终奖最大方的是一家银行系基金公司，该基金公司去年行业内地位提升明显，老板以20个月的年终奖予以嘉奖。另外，上海一家知名合资基金公司虽然去年业绩并不突出，但年终红包同样高于12个月，理由是“我们的员工平时工资在业内并不高”。不过，也有一家规模业绩皆不理想的基金公司公开宣称没有年终奖，更有少数几家迷你型基金公司变相减薪20%~30%。今年现金薪酬水平将回归。记者通过直接或间接采访上海30家基金公司及相关人力资源咨询机构后发现，2007年上述30多家基金公司人均总薪酬高达92万元(固定薪酬为32万元，变动薪酬为52万元，福利逾8万元)。而一位基金业薪资测评师告诉记者：“一份针对全国基金公司的行业薪资调查结果显示，人均薪酬更是超过70万元。”。进入2008年，虽然漫漫熊市令基金公司市值大受损失，但由于1.89万亿元的平均资产管理规模和2007年度相当，从2008年上半年的190亿元的管理费收入来看，2008年度基金公司管理费收入仍在300亿元左右。记者多方调查获悉，在共同基金的薪酬结构中，2008年人均固定薪酬仍保持了约12%的增幅，这意味着，2008年基金公司人均固定薪酬为35.8万元。而绝大部分基金公司仍将发放超过2007年度总薪酬的50%作为2008年度的变动薪酬。这意味着，将有超过42万元的人均变动薪酬。在不含福利的情况下，2008年度，基金从业人员将获得人均近80万元的税前总薪酬。多位基金高层表示，2009年，除了管理费收入有下降风险外，基金公司还得为过往几年的疯狂扩张付出代价，薪酬也将回归。（理财周报）。中意人寿推随心所享年金保险。本报讯（记者李英辉）昨天，中意人寿推出“随心所享”年金保险。该保险产品为终身领取，在保险合同生效后，被保险人自开始领取养老金之日起，每月将得到等值于合同基本保险金额的养老金给付，直至终老。据介绍，其他保险产品通常在被保险人不幸身故之后给付高额保险利益，而中意人寿推出的该款年金产品则定位于提升被保险人晚年生活品质，通过提供持续、稳定的养老金，以及88周岁时等值于基本保险金额100倍的高额贺寿金，帮助被保险人实现晚年轻松惬意生活方式的梦想。如果被保险人在年金起领日之后不幸身故，且身故时领取未满20年，则以20年内应领取年金数额为准，将剩余的未领取年金给予指定受益人。信心突然蒸发商品何去何从。⊙特约撰稿郑智伟。受上周五美国公布的密歇根大学消费者信心指数意外下降影响，上周五国外市场大宗商品市场普跌。周一电子盘开始交易之后，大宗商品继续大幅下跌。周边期货市场的表现，给国内带来巨大的压力，使得国内包括股市在内的金融市场遭遇了一个“黑色星期一”。从本次市场暴跌的成因来分析，主要诱因似乎来自于路透社公布的美国密歇根大学消费者信心指数的意外下降，由于之前公布的一系列指标显示全球经济复苏进程顺利，经济学家起初预期本月的消费者信心指数将回升至68.3，但是最终结果却显示8月份的消费者信心指数初值为63.2，这一出乎市场预料的数据使得本就高处不胜寒的商品价格受到沉重打击，导致市场最终出现了这一轮暴跌行情。其实在本次暴跌出现之前，市场上演的涨势可以用疯狂来形容。大宗商品尤其是资源类商品的价格自去年年底开始出现了快速上涨，铜在半年多的时间里从2817美元涨到了将近6477，涨幅高达130%，原油也从最低的33美元涨到了70美元以上，涨幅也超过了100%，但与此同时，下游市场的需求却没有出现同步增长，原油的库存依然处于24年来的高位，铜库存也在近期出现了大幅度增加。在中国政府表示将对宽松货币政策进行微调时，投资者开始感受到泡沫破裂的危险，市场回调的需求开始趋于强烈，而消费者信心指数的意外下降只不过是压垮这个“疯牛”的最后一根稻草而已。尽管如此，我们还是应该看到全球经济复苏的势头依然保持良好，各项经济指标正在趋于改善。美国上周公布的大部分指标都较为乐观，在上周五公布密歇根大学消费者信心指数的同时，美国联邦准备银行公布，美国7月份工业产出月率增长0.5%，为2008年10月以来首次上升，而之前公布的美国商业销售月率上升0.9%，都显示美国的经济正在趋于好转，即使是一直令市场担忧的就业情况，也似乎开始出现好转的迹象，截至8月1日当周美国的续请失业金人数减少141000人，至6202000人，为4月11日以来的最低水平。种种迹象表明，当前市场出现的暴跌行情，应该是资产价格去泡沫化的一个过程，从技术上来讲，经过大幅上涨的商品也需要有一个技术性的调整，相信随着实体经济的逐步好转，大宗商品的需求也会逐步恢复，市场的上涨步伐应该还有可能延续。证监会圈定基金评价八不准。相关管理暂行办法征求意见稿公布。评价机构应成为证券业协会会员需备案评价方法和内控制度。□本报记者蔡宗琦北京报道。市场上众多的基金评价行为将受到监管部门的规范。证监会13日公布《证券投资基金评价业务管理暂行办法(征求意见稿)》，对基金评价机构的评价方法、信息采集、发布方式及行为进行规范，明确了从事基金评价业务的八种禁止行为。《暂行办法》自发布之日起至8月28日公开征求意见。根据《暂行办法》，基金评价机构应注册成为中国证券业协会会员，并向证监会备案基金评价方法和内部控制制度等相关文件；基金管理公司、基金销售机构、指定信息披露媒体不得引用或发布不具备证券业协会会员资格的机构提供的基金评价结果。《暂行办法》明确了从事基金评价业务的禁止行为。禁止行为包括：对不同分类的基金进行比较、对同一分类中包含基金少于10只的基金和成立期少于36个月的基金进行基金评级、对处于建仓期的基金进行基金评价、评级期间少于36个月、基金评级的更新间隔少于3个月、单一收益指标排名(包括具有点击排序功能的网站或咨询系统数据列示)的排名期间少于3个月、单一收益指标排名的更新间隔少于1个月。证监会有关部门负责人介绍，此次规范基金评选在监管方法上没有采取单纯的设定准入门槛的方式，而是由证券业协会实施自律管理，强化业务规范。首先，要求基金评价机构在从事基金评价业务时，使用公开披露的信息，注重对基金的长期评价，综合评价基金的收益和风险，公平对待所有评价对象，保证基金评价方法的一致性和评价结果的客观准确。其次，为强化对基金评价机构和人员的管理，《暂行办法》规定了基金评价机构和人员应具备的基本条件。媒体如需要进行基金评价也应成立相关机构并向协会备案。第三，规定了基金评价业务应当遵循的业务规则，主要包括：基金评价机构应当有完善、系统的理论基础、标准和方法，其不仅应对基金的收益和风险进行分析，而且要对基金业绩形成的原因进行分析；基金评价机构应将基金评价标准、评价方法和程序报证监会及中国证券业协会备案，并在指定信息披露媒体向社会公告。证监会有关部门负责人表示，征求意见结束后，证券业协会将发布相关细则，办法正式实施后协会将公布备案的机构名单。他透露，目前市场上符合上述标准、有一套完整评价体系的基金评价机构有3－5家。评价机构向证券业协会备案评价办法等文件时，如果不符合证监会及协会相关规定，或评价方法体系等与其他机构重复，协会将拒绝备案。基金监管层：评级行业应对投资者负责。陆媛。证监会17日正式发布《证券投资基金评价业务管理暂行办法》(下称《办法》)，旨在减少过于关注短期业绩的排名炒作，通过引导基金评价机构的规范运作来为广大基民提供可预期的、有根据的、负责任的基金投资参考。该办法将于明年1月1日起实行。监管者希望国内市场能出现自主型的评级机构。一些境外评级机构给予较高评级的基金产品，两三年后业绩往往落到中下游。证监会于8月14日到28日期间就《办法》的征求意见稿向社会公开征求意见，共收到25家机构的88条意见，剔除重复意见后归纳为20条，共有6方面问题。这些意见主要包括：建议明确基金评价的业务范围，是针对公众投资者还是针对特定客户的基金评价服务；增加对基金管理人的评价；明确对基金评价人员的资质要求，明确年报的具体要求；区分货币市场基金与其他基金；对评价机构利益冲突的内涵和外延作出说明；可以在基金建仓期对基金管理人和基金经理过往业绩做客观展示，缩短被评价基金的成立期限、评级期限和更新间隔，评价人员署名发布，可以使用未公开披露的信息进行评价。证监会主要采纳了第一条意见，即明确对象和范围。《办法》第二条明确了基金评价机构对证券投资基金进行评价并通过公开形式发布基金评价结果，适用本办法。非公开形式发布结果的不使用本办法。《办法》进一步明确了公开形式的定义为“通过报刊、电台、电视台、互联网等公众传播媒体形式或讲座、报告会、分析会、电脑终端、电话、传真、电子邮件、短信等形式，向非特定对象发布基金评价结果”。证监会相关部门负责人解释了没有采纳的第六条建议，即缩短评级间隔的原因：“我们要求基金成立后36个月才能对它评价，很多人提议说缩短到24或者12个月，因为按照我们的规则来，现在的很多基金就不在评价范围内了。但是我们认为，如果不是完整的股票波动周期的话，那就存在误差问题，特别在牛市过程中，这个标准差会失真，大大放大投资收益。在美国，这是基金评价的约定的最基本规则。”。上海一家基金公司的基金经理对CBN表示，市场过于关注短期业绩排名，不利于基金经理专注于投资标的的质量，压力太大。上述证监会负责人重申，基金要为投资人服务，以创造价值为目标，不是以基金规模简单扩张为目标。“我们鼓励基金公司用优秀的老的基金经理放在产品上，而不是去换到新的产品上，要建立荣誉感和良好的交易记录。这是我们的初衷。”。按照《办法》的要求，出于尊重投资人的基本原则，基金评价机构备案情况都要向投资人公开，以备社会核查。“评价基本理念、模型、结果、后果都要公开展示，让投资人来了解评价本身的含义。”上述负责人说。《办法》没有涉及基金经理评价，这一业务可以由中国证券业协会随后出台新规则予以规范；对于要求明确基金评价机构的人员资质、利益冲突防范措施和年度报告内容的反馈建议，协会将出台相关自律规则对上述问题予以明确。博时多只债基惨跌逾10%。债市风险加大。早报讯境外债市风波不断时，境内债市也惨遭袭击。9月16日，联合资信评估有限公司将山东海龙公司主体长期信用等级由A+调降至A-，评级展望由稳定调整至负面；并将存续中的短融“11海龙CP01”的信用等级由A-1调降至A-2。降级的不是令市场闻之色变的城投债，而是一向被认为风险较低的短期融资券。这是中国债券市场今年以来首例主体信用评级遭调降事件。债市信用风险不断提升，低风险的债基也未能凸显其较优的投资价值。众禄基金研究中心数据显示，截至9月26日，今年以来债券基金算术平均收益下跌5.22%，考察的155只债券基金仅6只录得正收益，其他均为负。从年份来看，2003年至今8年期间，今年债券基金跌幅最大，也打破了过去5年不跌的神话。根据WIND资讯统计，今年来天弘添利分级A收益2.88%夺冠，而博时转债C跌幅高达14.49%，博时转债A跌幅高达14.28%，博时信用债A、B、C跌幅分别达12.67%、12.67%和12.86%。博时系债基跌幅全部居前。众禄基金研究中心分析师徐丽平认为，今年以来通胀横行，货币政策从紧，存款准备金基数调至历史新高，央行收编三类保证金等等，都使银行间市场资金面趋紧，这对债市的长短期品种都造成了一定的利空。大宗商品上演自由落体缓解A股通胀魔咒。■本报记者叶晨晖。上周，国际大宗商品市场迎来多空转换，黄金、原油伦铜、伦锡等有色金属以及主要农产品的价格纷纷下挫，银价更是出现“闪电崩盘”，商品市场受到全面冲击。尽管本周一大宗商品价格强势反弹，但盘后电子盘的价格旋即告跌，这种“过山车”行情说明反弹很可能属于超跌反弹的范畴。不过专家表示，大宗商品价格暴跌将对国内的实体经济利好，国内通胀压力将得到一定缓解。大宗商品上演“自由落体”。油价、黄金、白银以及其他大宗商品期货价格在上周上演了“自由落体运动”。大宗商品一片杀声背后，是以索罗斯为首的一众对冲基金的疯狂出货。据报道，索罗斯基金最近一个月来大幅抛售黄金以及白银，向来看好黄金牛市行情的Passport资本公司对冲基金经理人布班克近来也有抛售贵金属动作，以获利了结。虽然此消息并未得到证实，但近期贵金属市场因空军笼罩而杀声啸天却渐渐被得到证实，越来越多的消息在朝一个方向聚拢，对冲基金们已经开始出货。最新数据显示，截至5月6日凌晨，统计在内的175家机构中，有15家机构降低了在黄金资产上的仓位，7家机构清空了它们的黄金资产。分析人士表示，全球大宗商品大幅上涨之后，已经过度透支了基本面，油价以及其他商品的下跌之势可能将持续一段时间。美国河流投资管理公司首席策略师欧格蓝迪表示，投资者对未来原油需求的预期感到担忧，短期内油价仍有回落空间。商品下跌持续性有待观察。经历了3月CPI5.4%的惊人涨幅后，本周公布的4月宏观经济数据成为压在投资者心上的一块大石头。值得关注的是，商务部公布的食用农产品价格指数近两周出现小幅上涨，3月份CPI翘尾超过3%，3、4月份央票到期为年内峰值，紧缩预期的升温再次成为压制市场的关键因素。不过当投资者看到上周暴跌的大宗商品价格时，心中顿时如释重负，因为大宗商品的持续暴跌在减轻我国输入型通胀的压力的同时，也在一定程度上降低了管理层近期加息抑制物价高企的必要性。央行副行长胡晓炼(专栏)此前分析指出，影响我国物价水平的国际因素主要有三方面：一是国际大宗商品价格持续上涨；二是全球通胀压力不断加大；三是主要经济体货币条件持续宽松。显然，当前的大宗商品价格暴跌显然改变了影响我国物价水平的第一要素，但考虑到在全球经济放缓的大背景下，这一轮大宗商品价格的回调幅度有限，我国面临的输入型通胀压力难以得到根本缓解。资源股疲软凸显经济隐忧。国际原油价格以及黄金等贵金属品种价格上周遭遇断崖式下挫，对A股市场中的资源类品种打击甚重。据统计，采掘指数和有色金属指数上周分别下跌了7.27%和4.75%，在所有行业中跌幅居前。事实上，采掘和有色金属板块在4月中旬已经展开了调整。关注国际大宗商品走势的投资者不难发现，近期资源股的趋势性下跌其实主要源于以伦铜为首的大宗商品价格的持续回落。虽然黄金、白银与原油价格在4月下旬强劲反弹并持续创出历史与阶段性新高，但这三种主要商品价格的持续走高的背后，仍难以掩盖诸如铜、锌、锡及其他资源品疲弱的走势。市场人士表示，一般而言，在高通胀、高增长背景下，以资源股为代表的强周期股理应取得较高的正收益，但就今年的国内A股市场而言，资源类品种非但没有完全跟随大宗商品价格走势再创新高，其走势反而每况愈下，这反映出投资者市场做多信心不足以及对国内经济未来走势的担忧。原糖期货尾盘走低咖啡触及10周高位。新浪财经讯纽约原糖期货周一持稳，成交清淡，经纪商称，因市场寻求摆脱复活节假期的影响，不过目前原糖前景低迷。阿拉比卡咖啡期货触及10周高位，但可可期价走低，今日伦敦软商品交易所仍然休市，将于明日恢复交易。纽约5月原糖期货SBc1收跌0.30美分，收报每磅16.40美分。上周该合约触及11个月低位。InfinityFutures的分析师LarryYoung表示，"我认为原糖现货合约将下探15美分水平."他表示，市场成交应放量，且基金的投资行为将在未来三个月设定软商品市场的基调。交易商称，从基本面看，市场预计巴西供应将增加，且如果印度雨季正常，则供应也可能增加。需求方面，许多潜在进口商正在场外观望，看市场是否已筑底。阿拉比卡咖啡受美元走软提振，但市场成交清淡。纽约5月阿拉比卡咖啡期货KCK0收涨2.25美分，至每磅1.3965美元，为1月26日以来最高结算价。可可期货在跌穿3,000美元的心里阻力位後进行横盘整理。纽约5月可可期货CCK0收跌37美元，收报每吨2,953美元。(完)。美元回升戳破商品市场假阳春。□本报记者胡东林北京报道。业内人士认为，前期美元贬值引发的商品市场“假阳春”已经终结。30日晚间，伴随着美元指数站稳85点之上，全球范围内大宗商品开始加速自上周末以来的回调之势。美元多头卷土重来。受美联储定量宽松的货币政策力度超预期影响，投资者避险情绪迅速降温，导致美元指数自3月4日摸至89.62的高点后转入跌势，至16日触及82.63的阶段性低点。与此相应，大宗商品价格全线回升。衡量其走势的CRB指数当日大涨2.28%至351.78。不过，基于美元走软的上涨能持续多久，市场颇为怀疑，因为全球范围内对于原材料需求尚没有明显好转。“商品反弹高度以及时间最终取决于后续实体经济的变化情况，而并非美元走势，”经易期货分析师邱菡仪表示。接下来的走势验证了上述怀疑。当美国财政部表示要从银行买入有毒资产及更多经济报告消息刺激股市上涨后，包括黄金在内的大宗商品开始转势下挫。特别是上周后期美股冲高回落，投资者开始抛弃高收益的货币，涌向更具避险性的美元资产后，美元指数开始连续反弹。因多数以美元为计价货币，大宗商品价格纷纷受抛压，纽约商品交易所(NYMEX)原油期货主力5月合约27日盘中创下近两周来最大单日跌幅。在30日亚洲电子盘交易中，该合约继续向50美元关口逼近。中投证券研究员丁俭认为，由于经济下滑，原油需求前景仍然堪忧，这使得原油价格在二季度大幅上涨的可能性较小。商品市场寒意瑟瑟。截至北京时间30日20：30，NYMEX原油期货5月合约报50.61美元/桶，跌幅为3.61%；纽约商品交易所(COMEX)4月期金跌16.8美元至923.2美元/盎司；伦敦金属交易所(LME)3月期铜跌85美元至4020美元/吨；3月期铝跌32美元至1418美元/吨；芝加哥期货交易所(CBOT)5月黄豆报917美分/蒲式耳，下跌27美分；5月玉米收384.4美分/蒲式耳，下跌3.2美分。国内商品市场也未能幸免，尤其是与原油联系密切的能源化工品种跌幅最为显著。如燃料油、沪胶和塑料期货30日大幅低开，盘中弱势不堪，收盘时沪燃油906合约、沪胶907合约分别下跌1.76%和3.46%，塑料期货905合约下跌1.45%。短期而言，因G20峰会即将召开，届时各国与美国之间极有可能出现一番关于美元体系的激烈探讨。“对美国而言，让美元霸主地位不受威胁的最好办法就是令美元回稳以暂时安慰其他国家，因此美元指数很有可能在本周继续保持坚挺。”宏源期货丛小虎分析，本周美国将公布3月ISM制造业和非制造业指数、非农就业数据和失业率等重要经济指标，有可能对汇市造成较大影响，市场普遍持悲观预期从而或将加剧美元市场的避险情绪，这也将在一定程度上继续支撑美元兑其他主要货币的短线强势，从而令大宗商品继续承压。中国将定向释放80万吨油料作物。据消息人士周二透露，中国政府计划向部分压榨企业投放35万吨大豆和45万吨油菜籽。此前，有媒体报道称政府将投放100万吨大豆和50万吨油菜籽，并称中粮集团有限公司和益海嘉里将获得22万吨菜籽油，而中纺粮油进出口有限责任公司将获得1万吨。同时，黑龙江九三油脂有限责任公司将获得约15万吨大豆；三河汇福粮油集团将获得20万吨左右。据称，中国将以每吨3500—3600元人民币的价格出售大豆，并将以每吨不高于9000元的价格出售油菜籽。欢迎发表评论  我要评论。人民币贬值是供养美国。薛兆丰。很多年前，我见有愤怒青年烧美元，就在网站上写过一句话，几天后《南方周末》把它登出来，是劝那些青年“不要烧美元”，理由是“美元是美国的负债证明书”，烧了美元就是免除了美国的债务。我明白愤怒青年是爱国，但爱国可不应该这样爱。相关数据显示，至少从2003年起，中国的外汇储备，从1999年初1450亿美元，逐月逐年稳步递增，到达2008年末的19460亿美元，增长了10倍以上。这是说，中国十年来替外国人干了很多活，而换来的是增加了十倍的欠条。那些本来还是活期欠条，拿出去就能当即换回服务；而拿着这些外汇再去购买外国政府发行的债券，那就是把活期欠条再换成远期欠条了。有三个因素可以解释欠条激增的现象：一是我们对外国人贡献大，所以换来的欠条多；二是我们对外国人的需索少，所以兑出去的欠条少；三是人民币汇率过低，所以持美元的人都纷纷跑来换取人民币占便宜。这三个因素共同作用，外汇就涌进来了，而人民币流通量也由此激增，形成了通货膨胀。在2005年，经济学教授塔洛克(GordonTullock)在走廊拉着我问：“中国人只想收藏美钞，却向美国提供真材实料的商品，这是为什么？”我回答：“我知道中国人就是喜欢收藏美钞。”塔洛克摇头：“我想到的唯一解释，就是中国人愚蠢。”过了两个礼拜，我跑到塔洛克的办公室问他：“美国要求人民币升值，岂不也是很蠢？”塔洛克答：“美国政府是因为一些美国公司有意见，被迫向中国施加压力。美国只是说说，还没做什么；但中国是实实在在地把货物运过来，以过高的价格收藏美元，所以还是中国人蠢。”我说：“美国这么一施加压力，中国人就更不愿意升值了。”塔洛克了解中国人爱面子的脾气(他曾是驻中国的外交官)，听了连连称是。所谓“守不住”，说的是因“守”而引起的“通货膨胀”难以忍受。2003年以来主张以行政的方式压低人民币汇率的人，有意无意地回避了这么做而直接引起的通货膨胀问题。这是所谓“守不住”的含义。要是没有任何代价，中国人要免费为外国人服务，只求囤积欠条，当然没有什么做不到的。问题是，为外国人干活，自己只是攒欠条，同时还要忍受通货膨胀，这么做值得吗？有人认为值得。张五常从2003年起就反对人民币升值，反到什么程度？反对到他宁愿把外国人的欠条烧掉都不愿意升值的程度。他在2006年发表的《货币问题的三个浅见》中写道：“两年多来我老是不明白为什么那么多人说人民币偏低，压力大，汇率不调高早晚守不住。一年前跟阿康斗气，他坚持人民币的上升压力守不住，我要说把收回来的外汇烧掉他才认输！”。为了抵抗升值而烧掉外汇意味着什么？意味着中国人因烧掉的外汇已经白干了，而因贬值的外汇将来还要白干。只是为了有工作吗？如果只是为了有工作，我自己就能为社会立刻创造20万个工作职位，再琢磨一下就能创造200万个——如果就业者只是是为了有工作。说到底，人们是为了改善生活而工作，而不是为了工作而工作。有人会说“把收回来的外汇烧掉”只是开玩笑。好像是，但美国奥巴马推出数以兆计的乱花钱大计，美元在过去多年已经、而在未来多年也很可能继续膨胀。这样中国人手上的“活期欠条”和“远期欠条”就必然贬值。本来在今天能换回一个汉堡包的钱，到明天就可能只能换回半个，这效果与“把收回来的外汇烧掉”并无差异。中国如果不按照市场信号而是出于政策倾向过分压低人民币汇率，那么就会同时导致以下几个后果：1。外国政府在其本国生产商的施压下要求中国提高人民币汇率；2。外国广大消费者占便宜；3。过多外币(欠条)流入中国；4。中国国内通货膨胀势头加剧；5。如果国外——尤其是美国——由于其救市计划产生了其本国货币的通货膨胀，那么中国人持有的欠条的实际购买力将下降，意味着中国人过去白干了；6。中国货过分便宜，导致中国人将来还要白干。现在摆在我们面前不得不回答的问题是：我们是否为了1，即不向外国政府屈服，而宁愿同时接受2、3、4、5和6项呢？。文章仅代表作者个人观点，不代表本站立场。高糖价谜底：制糖联合体惜售控制定价权。杨颢。对于目前糖价来说，历史高点可能将成为过去式。作为国内一家大型食品企业采购负责人，早在2009年上半年的时候，何冰就已经抱怨当时近4000元/吨的糖价太高。两年后，他所称的“涨得太凶”的白砂糖，1吨已经达到7000多元。进入2011年7月，糖价再次蹿升。从月初7261.54元/吨左右，到7月31日接近7700元/吨，某些地区现货价格甚至达到7900元/吨。一个月内，价格平均提高了500元/吨，创下1995年以来的历史最高价。这个价格与2010年同期的5000元/吨相比，涨幅近50%。与2009年同期的3640元/吨相比，涨幅高达100%以上。“企业吃不消了。”作为用糖大户之一，何冰所在的企业每年需要采购1万吨白糖。在此情况下，国家发改委、商务部、财政部决定于8月5日投放2010/2011榨季第七批国家储备糖，数量20万吨，竞卖底价为4000元/吨。“抛储只能使糖价稳定在这个阶段，大幅回落不太可能。”但在成都倍特期货高级分析师李攀峰看来，白糖的供需关系并不如其价格所反映的这么紧张。“白糖定价权其实是在生产企业手上。”。供求失衡下的白糖。李攀峰认为，糖价今年以来屡创新高，直接源于2010年10月开始的2010/2011榨季所爆出的减产问题。“现在市场上缺糖，而且今年7月的产销数据又要出台了，紧张情绪更大，这段时间的糖价涨幅也就更快。”他说。中国糖业协会统计数据显示，中国已连续3年白糖产量减少。本年度国内新糖产量1045.42万吨，而消费量预计在1300万吨，供需缺口近300万吨。在广西糖网董事长胡诗科看来，在减产情况下，国内对糖需求却逐年递增，特别夏季，因为饮料等的畅销，更是用糖高峰。白糖需求增长在最近两年尤为明显，主要体现在下游产品产量的增加，尤其是饮料制造业。软饮料制造业在2011年5月份就已经进入高峰生产时期，该月产量就已经超过1000万吨，2010年同期也不过802万吨。软饮料制造业已经处于一个发展的黄金阶段，几乎每年都是两位数的增长率，高时甚至可达20%以上。除去饮料制造业，饼干、糕点与糖果制造业也出现大幅增长。饼干、糕点与糖果2010年分别出现33%、53%与23%的增长。2009年的增长率虽然不及2010年，但也分别有21.6%、22%和19%的增长。而这种增长将会进一步增加白糖需求。胡诗科同时表示，糖价的上涨也是伴随大米、猪肉等农产品涨价潮。以主产区广西为例，从甘蔗收购价到人工成本，近年来上涨较快。“上个榨季(即2010/2011榨季)，广西甘蔗的收购价都达到了500元/吨，挂钩糖价也近7000元/吨。而且，就算是500元/吨，农民也不愿意种了！”广西糖业协会理事长农光告诉记者。李攀峰介绍，国内糖价高涨与近期国际糖价上涨也有关系。目前，巴西糖每吨价格已至8200元，形成了“外高内低”的格局。高价另一面：惜售与定价权。但一路高企糖价是否完全就是紧张供求关系反映？上游生产企业对高糖价的形成也起了推波助澜作用。“其实，中国白糖供需缺口一直存在，也一直有进口糖作为补充。加上国家几次抛储，供需关系不像外界想象那么恐怖。”李攀峰说，“还有一个原因是，白糖定价权其实是在生产企业手上。”。李攀峰认为，白糖有着特殊商品属性：原料定价的“计划经济”色彩；产能高度的地域集中；定价能力的强化和国内产销的自循环体系。这均造成了生产企业对价格较强的掌控能力。这种说法也得到何冰赞同。何冰告诉记者，以自己企业白糖采购地广西为例，一般而言，5-6家制糖企业都会组建联合体，“把价格控制得很死”。比如广西农垦系统内部的企业，而南宁糖业(000911.SZ)旗下拥有10多家工厂，也均通过集团统一价格对外销售。何冰还举例称，上海烟糖旗下的东方先导糖酒有限公司，作为一家辐射全国的糖业市场网络体系，也将其上游制糖企业联合绑定，统一定价销售。资料显示，东方先导食糖年销售规模超过120万吨，占中国食糖消费市场约10%。李攀峰表示，现在糖厂每吨糖加工利润高达1500元左右。据南宁糖业发布的2011年中期报告显示，受益于糖价高位运行，上半年实现营业收入21.42亿元，实现营业利润1.52亿元，归属于上市公司股东的净利润1.44亿元，同比分别增长40.71%、120.55%和100.32%。南宁糖业白糖年产量50万吨左右，占中国白糖年产量将近5%。据贵糖股份(000833.SZ)2010年报，在2010年食糖市场需求活跃、糖价高企的背景下，公司全年实现营业收入134,974.94万元，比去年同期增长了24.73%；实现净利润9,162.99万元，比去年同期上升207.79%。同时，面对高糖价，部分糖企还出现囤积惜售现象。南宁糖业今年一季度末存货量大幅增长，高达13.05亿元，较去年末增加357.54%，比去年同期增加276.88%。贵糖股份第一季度末该公司机制糖的存货量也比期初增加1.5亿元。东海证券指出，糖企库存增长，主要原因是惜售。而惜售手段则进一步加剧了供需关系的紧张。有消息称，国家发改委相关人士曾赴广西约谈几大糖企，调研了解白糖上涨的原因，但发改委并未对糖价提出限价要求。广西糖业协会理事长农光证实了这一传闻。但他表示，所谓“约谈”并不正确，应该是企业“汇报会”，共同分析下一个榨季形势。盛宴尾声？。在糖价不断创下新高的情况下，8月5日，数量20万吨的第七批国家储备糖将被投放，以稳定糖价。但外界对此次抛储效果并不看好。2010/2011榨季，国家已向市场投放6次储备糖，但这几次抛储却经常出现越抛越涨的现象。例如，7月6日，国储糖就曾进行第六次抛售，共向市场放糖25万吨，竞卖成交均价约7357元/吨，高于当天现货价格，达到过去两年来14次抛储的第二高位，仅次于2011年2月28日7423元/吨的抛储价，此后糖价依然狂涨，至月底已经突破每吨7600元大关。对此，李攀峰认为，第七次抛储也仅仅是起到稳定目前价格，要达到回调的目的并不现实。但他同时认为，伴随10月新榨季即将到来，加之最近天气的改善，国内白糖将转向过剩。因此，糖价中远期会有所回落，但仍会在5500/吨-5800元/吨的区间运行。广发期货指出，2011年6月份，白糖累计销量同比2010年6月份下降，相比2009年同期水平则下降幅度更大。究其原因，除了糖企惜售，还有就是2009～2011年糖价逐步升高挤出部分需求；同时，淀粉糖产量的增加填补了增加的部分需求。有研究报告指出，面对高糖价，很多食品企业已经开始寻找替代品。华中地区的食糖食品生产企业用麦芽糖浆大量替代食糖，其中糖果替代比例为50%左右，巧克力也达到40-60%，果冻几乎实现全部替代。替代品对比食糖价格优势明显。河北沧州的一蜜枣生产企业负责人告诉记者，企业从两年前开始使用麦芽糖代替食糖进行生产，目前每吨麦芽糖的价格仅为2700元左右。他表示，替代原因除了因为食糖过甜不符合现代人对健康的追求外，成本控制也是很重要的原因。就此，广发期货认为，白糖供应的缺口也将部分被淀粉糖所弥补。然而，这种制约作用不至于扭转糖价的强势格局，除非白糖供求关系本身向供过于求的格局转变。这意味着白糖目前的强势格局还有可能维持，并有创新高的可能，虽然像6-7月行情那般一月内累上涨1000多元难以重演。(应采访对象要求，何冰为化名)。基金经理掀离职潮倒逼公募人才激励机制。每经记者魏玉卿。中邮核心优选基金经理王海涛辞职；。景顺长城能源基建和新兴成长基金经理李志嘉辞职；。信诚四季红基金经理管华雨辞职；。……。《每日经济新闻》记者发现，今年以来，90余只基金公布了基金经理变动情况(包含离职和调任)，变动之频繁超过近年同期。基金经理的流失正在日益严重，虽然基金公司加强了内部挖潜，但这仍非根本的解决之道，那么，公募基金经理未来的变数在哪里？。基金经理变动达近年高峰。据《每日经济新闻》记者统计，今年以来，90余只基金公布了基金经理变动情况(包含离职和调任)，占到所有基金的六分之一左右，而去年同期乃至2008年同期，变动基金经理的基金仅占当时所有基金的十分之一左右。与基金经理频繁变动相对应的，则是基金业绩普遍不佳。今年以来，基金业绩普遍遭遇了股市暴跌的重挫，Wind统计显示，截至5月31日，350只偏股型基金(包含股票型基金和偏股混合型基金)的平均净值增长率为-12.72%，其中仅12只实现正收益，而跌幅超过20%的有54只基金，其中基金净值跌幅最大的近30%。这或许也是基金经理频繁离职的一个重要原因。业内人士分析认为，由于公募基金的业绩压力，让一部分人不堪承受，选择大跌中“走人”。另外，银河证券基金研究中心总监王群航还将基金经理大规模外流归结为三个原因：专户一对多的设立、私募基金的发展以及新基金公司的成立。吸引力下降公募人才流向私募。另外，从今年的投资业绩来看，能够把握好行情的基金经理确实少之又少。如果仅从投资者最看重的业绩上来对比，公募基金和私募基金的业绩差距相当之大。今年以来，嘉实主题精选是业绩最牛的公募基金，据Wind统计显示，其前5月净值涨幅达11.30%，该只基金的基金经理邹唯今年以来一路看空，大幅减仓，使之成为少数能准确预测到市场行情的基金。然而，相比之下，业绩最好的私募基金却又是技高了几筹。来自朝阳永续的数据显示，今年以来，700余只阳光私募信托产品平均净值增长率为-4.79%，其中收益最高的精熙1期信托产品的净值涨幅高达38.74%。据记者了解，公募基金整体业绩不佳，与基金经理的频繁变动有着很大关系。事实上，除了因业绩不佳“被迫”下课的基金经理外，越来越多有能力的公募基金经理转投私募。对于基金经理的大规模变动，一基金人士向《每日经济新闻》记者坦言：“道不同不相为谋，都是打工，怎么样更开心就怎么样做。”。“私募对人才的吸引能力远远超过公募，有能力的人都开始往私募走了。”上述基金人士继续说道。情况确实如此，如公募基金元老孙建东今年2月份离开华夏基金，创建了自己的私募公司；前工银瑞信权益投资部副总监、工银核心价值基金经理张翎也在今年4月宣布正式离职，同样也投身私募。另外还有如前泰达宏利基金经理李泽刚等，也投入了私募怀抱。更为重要的是，现在已不仅仅是基金经理转投私募而已，一些基金公司的老总也在酝酿转投私募基金，据媒体报道，工银瑞信基金公司的副总经理戴勇毅已确认离职转投私募。在上述基金人士看来，与私募相比，公募缺乏的是相对的自由、相应的激励制度和灵活的体制。“我们都是打工的，只有埋头干活，干好了是应该的，没干好就等着下课，毫无安全感。大权都握在基金公司大股东手里，即便是基金公司的管理层也可能随时下课。这早该引起整个基金行业的重视了。”上述人士说。据《每日经济新闻》记者了解，某大型基金公司的大股东就正在“逼”总经理辞职，而之前，该基金公司的副总经理、公司投资部总经理已相继离开。“所以，能为自己干的时候为什么还要留在公募？”上述基金人士最后说道。“新手经理”占比超一半。探究原因是一方面，在当前，我们所看到的是基金经理确实人才匮乏，而这正是公募基金所面临的现实问题。随着人才的频繁变动，眼下基金还呈现出一个特点——上马的新基金经理越发“年轻化”。统计显示，除去正在发行的基金，目前公募基金业共有527位基金经理，其中担任基金经理年数(执业年限)在3年以下的有331位，占总人数的62.81%；担任基金经理不满1年的有149位，占总人数的28.27%。可见现在公募基金的基金经理团队，有一半以上都还算是“新手”。收评：沪基指大跌2.48%场内基金普跌。新浪财经讯沪深基指周五低开低走，全天震荡下挫，至收盘跌幅均逾2%，场内基金近乎全线下跌，ETF跌幅均逾2%。沪基指开盘4,232.23点，低开8.66点，收于4,135.85点，跌幅为2.48%；深基指开盘报3,989.28点，低开7.35点，收于3,892.61点，跌幅为2.60%。股指方面，沪综指报收3,046.97点，跌幅为2.98%，深成指报收12,499.75点，跌幅为2.37%。开盘交易的32只封闭式基金2只持平，30只下跌。基金泰和、同庆B、基金金鑫、瑞福进取和大成优选跌幅均逾3%，其他下跌基金跌幅也多数在2%以上；同庆A和富国天丰两只创新型封基收盘涨跌持平。LOF场内交易方面，开盘交易的28只基金全线下挫。鹏华创新下跌4.25%，跌幅最大，其他下跌基金跌幅也多数在2%以上，跌幅最小的是广发小盘，收盘下跌1.85%。ETF跌幅均逾2%。深证100ETF下跌2.73%，报3.78元；中小板ETF下跌3.88%，报2.15元；上证红利ETF下跌3.16%，报2.67元；上证50ETF下跌2.21%，报2.48元；上证180ETF下跌2.65%，报0.74元。(肖顿)。   已有_COUNT_条评论  我要评论。成本难以转嫁塑料中期颓势仍旧难改。浙商期货唐峰磊。5月连塑打破振荡走势，跟随国际油价一路走低，并于月中出现跌停，其弱势可见一斑。尽管月末出现反弹行情，但笔者认为，连塑难改中期颓势。首先，当前主导商品价格的核心因素仍来自于宏观。上月央行再次上调准备金率，彰显了力压通胀的决心。进入6月，收紧预期再度来临，主要原因有两点：一是近期的全球范围旱灾推升了大宗农产品价格，水稻、玉米、棉花等主要作物均受到不同程度影响，导致农产品整体走强；二是电价上调及汽油价格上涨或将带动能源价格攀升，加重了企业负担，商品价格面临水涨船高的风险。此外，近期猪肉价格也在大幅上涨，多重因素或将使得5月CPI远高出4月水平，不排除央行提前采取措施的可能，而如果再度加息，势必将导致资金面更加趋紧，连塑盘面压力也会再度加剧。其次，塑料上游原油价格也面临一定的回落风险。作为塑料源头的原油，美元走势对其影响很大。5月初欧洲央行维持利率不变的消息刺激美元中期反弹，WTI原油期价也创出单日9美元的最大跌幅，国际原油几个月来的上涨行情暂告一段落。而美元后市走势主要来自于欧债危机与美国经济数据的双重影响。从欧债危机和美国经济的风险度来看，欧债问题显然大于美国经济，即便美国经济进一步下滑，也难以导致市场出现大的恐慌，而欧债问题则不同。因此，美元再创新低的可能性较小。油价也极有可能承受中期压力。从上游的中间产品来看，5月均出现不同程度的下跌。东北亚乙烯报价较4月底下跌逾7%，石脑油则是11%。5月末虽有所企稳，但能否真正止跌还得看后期原油走势。尽管3月份的地震和海啸破坏了东京东北部鹿岛的几家石化工厂，但是，4月份日本的乙烯产量仅仅较上年同期下滑0.6%至50.3万吨。且因三菱化学公司计划5月20日将位于鹿岛年产能37.5万吨的2号乙烯装置恢复运营，5月底日本的乙烯产量可能从低水平攀升。亚洲乙烯价格将因此失去提振，对国内石化报价亦会有所影响。最后，塑料下游情况也不容乐观，主要的压力仍来自于庞大的库存。截至2011年5月31日，国内5月份PP、PE主要市场总库存继续大幅增长，比4月底增长12.63%，与上年同期比增长56.11%。而同时需求继续下滑，2011年4月国内塑料制品总产量在433.2万吨，较去年同期减少5.08%。货币政策从紧使得下游厂家备货意愿不强，随用随买心态比较普遍。库存的压力从期货仓单量上一览无余。截至2011年5月30日大商所LLDPE注册仓单为36004张，尽管期价曾跌至10500的所谓现货厂商的心理成本价位，但仓单并无明显消化，反映出市场的悲观情绪。笔者认为，在仓单有效消化之前，连塑扭转颓势较为困难。综上所述，连塑上游成本支撑弱化，市场心态从胶着转空，紧缩政策使得下游工厂开工困难，成本难以转嫁给终端用户；“拉闸限电”政策也使得本就低迷的下游开工率雪上加霜。庞大的社会库存，令塑料仓单继续快速增加，远高于往年同期，塑料中期颓势仍旧难改。京沪深三大基金投资总监指点市场投资取向。今年市场窄幅震荡，迷离的走势令投资者无所适从，未来的投资方向在哪里？操作上该遵循哪种思路？本期基金周刊特约请京沪深业内三家大型基金公司的投资总监展望当前的宏观背景和投资策略，解投资者迷惘。交银施罗德投资总监项廷锋：投资要更深入化全球化。⊙本报记者周宏。“今年的投资更需要对经济和行业有长远的看法和观点，把投资的注意力逐步转移到中长期品种的配置上来，过于着眼短期波段操作，可能最后反而得不偿失。”交银施罗德基金投资总监项廷锋在日前接受本报记者专访时，如此阐述未来一阶段的投资策略。弱震荡市更须“远视力”。项廷锋表示，今年市场走势的突出特点是，整个A股市场呈现震荡走势，且震荡幅度越来越小。这和现阶段政策环境、宏观基本面和市场流动性是密切相关的，而且短期内难有改变的迹象。在这种市道环境下，过分鼓励基金经理追求短期业绩，可能反受其累。“事实上，如此小的震荡幅度对于基金这样的大资金来说，根本没有腾挪的空间，相反资金运行导致的巨大冲击成本，可能反而使得基金净值受损。”项廷锋说。项廷锋透露，目前交银施罗德的团队更强调长线配置的策略，鼓励基金经理对一些好的品种、有持续增长能力的行业从中长期角度出发进行配置，而有意识的淡化短线的业绩考核。相应的，交银施罗德的考核体系也做了一定的调整，不要求短期内一定要排入第一集团，而给长期的好业绩更多关注。鼓励基金增加基础配置比例，减少交易性的配置，更好的应对目前的市场环境。市场风格较难切换。对于目前业内关注的，小市值股市场风格何时切换到大市值股的问题上，项廷锋认为，目前的市场风格可能还会持续相当时间。“客观地讲，大市值行业多数是周期性行业。在目前的经济状况、流动性条件下是很难有持续作为的。或许政策变化的时点上有短期表现，但要掀起大的行情，难度很大。”。项廷锋认为，在中小市值和大市值公司无法顺利切换的状况下，未来两类公司可能呈现不同的状态。中小公司的未来股价表现一定会分化，只有那些真正具备潜力伟大的公司会越来越好。而那些没有业绩支撑的公司则会面临被淘汰的结局。而大市值行业虽然在中国股市中是相对便宜的，但是在国际上的估值并不会有很多优势。当然现有的估值水平也会限制其下调的空间。由此，大市值公司很可能因此波动幅度变小，事实上成为成了市场和指数的稳定器。由此，市场的中短期波动越来越多的看中小市值公司的动向，而指数整体的震荡幅度则进一步收敛，这就是今年以来市场震荡格局的原因之一。流动性是“紧平衡”。对于市场讨论最多的流动性问题，长期研究宏观的项廷锋认为，和去年比，今年市场的流动性可能体现着“两紧一松”的态势，即“实体经济紧、资本市场紧而银行体系松”。三者态势的成因既各不不同，又互相联系。首先，今年经济体系内整体流动性是适度的，但是在信贷政策控制下，很多流动性会力保已开工项目，同时经济增长确定后，行业景气的上升也需要更多流动性，政府还要控制通胀预期，因此，实体经济的流动性预计比去年紧很多。即政策会有一定的“挤出效应”。而和去年相比，今年的信贷政策日益趋严格，因此，今年的情况很可能是流动性更多的呆在了银行里，造成了流动性的结构性宽松。落实到股市方面，一方面股市会因为增加直接融资比例而供求可能有所改变。另一方面大小非流通后，股市资金和实体经济的流动性就此打通，所以，实体经济的流动性紧张会传导到股市来，并引发股市相应的流动性紧张。因此，最终，实体经济和股市将会是个“相对较紧的平衡状态”。更深入化、全球化。项廷锋还认为，目前市场的机构越来越多，投资和研究能力的比较也日益白热化。因此，他觉得未来研究的发展有两个方向，一个是做深入研究做更深入更细致更专业的跟踪和分析。另一个就是国际视野，。“不能再认为我们是个封闭市场了，要怎样怎样独立估值。最终我们的市场状况会跟全球市场接轨。这个方向可能会是渐进的转变、潜移默化的体现，但这个趋势一定会越来越明显。”项廷锋说。这种更深入、全球化的趋势，体现在很多方面，比如关于业绩的预测方面。交银施罗德的团队认为从现在看，伴随着未来经济增速的缓慢下行(今年前高后低)，那么市场对于业绩增长的预期可能也有下调压力。尽管目前卖方机构对市场整体的业绩增长还没有调整的措施，但是未来经济增速慢慢过顶之后，业绩预期就要下调。而这种经济的走势判断，既和去年经济增长的季节性因素、今年以来的政策动向有关，也和全球经济的波动有关：从全球的经济的波动上看，今年下半年可能也是调整的状态，这种预期可能会影响国内机构的判断。未来的投资主题。对于未来的投资主题，项廷锋认为，更需关注目前的经济转型——投资、出口的作用下降而消费的地位上升。“两会”上国家领导人也提了，经济转型刻不容缓。项廷锋认为，今年很可能是，中国经济转型真正启动的一年。尽管，仍然面临过去就存在的种种压力，但是，时间延伸到今年，面对目前的国内外经济环境和贸易环境，扩内需的要求越来越紧迫。从这个角度看，消费在中国经济中的启动是必然的，是政府必须要做的事情，而且也具备这种潜力。因此，从中长期角度考虑，交银团队更多的关注以下几个主题。首先是，节能减排、新能源的投资主题。虽然，短期估值可能较为昂贵，但这个方向是非常明确的，“如果这个主题下有好的品种，肯定是要紧紧抓住的。”。第二个方向是信息技术的广泛深度应用。目前政府力推的互联网、手机支付、TMT行业的各类新的发展方向，都在其中。第三个主题是区域振兴。其中，既包括因为沿海生产成本上升而产业转移的中部地区如安徽江西。也包括新疆这样的资源型省份，另外，图门江、北部湾等受益于自由贸易的地区也可寄望会有长期的表现。第四个主题是医疗保健。和中等发达国家相比，中国医疗整体还有非常大的市场空间。午盘：瑞和小康大跌9%瑞和远见运行稳定。新浪财经讯第三只创新型基金瑞和300的两类分级份额——瑞和小康(150008)、瑞和远见(150009)11月19日正式在深交所挂牌上市。瑞和小康开盘报1.050元，跌幅6.42%，开盘后抛盘涌出，跌幅一度接近10%，午收1.021元，跌9.00%；瑞和远见开盘报1.080元，涨幅4.85%，开盘后走势稳定，午收1.078元，涨4.66%。国投瑞银昨日发布的上市交易提示公告显示，截至11月18日，瑞和小康、瑞和远见基金份额净值分别为1.122元和1.030元。根据公告，两类份额将以上市首日前一交易日的份额净值作为开盘参考价，并以此为基准设置10%的涨跌幅限制。据悉，根据瑞和基金的创新设计，1.1元净值为瑞和小康卸杠杆、瑞和远见加杠杆的转换“临界点”。但不少专家认为，基于后市看涨的预期，瑞和小康、远见交易的真实临界点往往是提前的。银河证券基金研究总监王群航认为，当瑞和300净值达到1.08元附近时，已进入敏感地带，有可能进入“远见时代”。   已有_COUNT_条评论  我要评论。阶段性上涨告一段落铜价短期仍将弱势下行。周洪忱。受国内紧缩的货币政策、季节性变化、美元指数反弹等因素影响，近期铜价呈振荡下跌走势，国内控通胀以及人民币对美元的升值使得沪铜走势明显弱于伦铜。笔者认为，中国的季节性消费旺季已经过去，进口量的减少以及“外强内弱”的表现说明了中国因素对国际铜价的支撑作用在减弱，铜价目前已经跌破振荡平台，短期反弹空间有限，延续振荡下行可能性较大。中国需求有所减弱，铜价维持弱势。中国自2002年起就成为全球最大的铜消费国，中国铜的进口量与消费量对国际铜价产生较大的影响，最新数据显示，2011年3月份精铜进口量约为19.2万吨，同比减少42%，一季度同比减少21%。中国需求对国际铜价的支撑作用正在减弱。笔者认为，进口量的减少是可以理解的，而且减少的走势可能仍将延续。2009年和2010年中国铜的进口量都维持在较高水平，而消费并没有出现大幅增长，多进口的铜必然会增加国内的供应压力，而促使进口量减少。另外，进口的持续亏损以及外管局新规抑制“融资铜”，导致中国铜的进口量无法维持在高位。作为消费大国来说，进口及消费量的减少无疑会减弱对国际铜价的支撑，铜价短期维持弱势下跌的可能性较大。阶段性上涨告一段落，铜价短期仍将弱势下行。金融危机导致铜价大幅下跌，但之后一直处于振荡上涨的走势。笔者认为，目前的经济环境再次出现金融危机的可能性较小，铜价不会出现单边大幅下跌的走势。目前的状况有两种可能：一种是2009年开始的振荡上涨走势尚未结束，后期铜价仍有再创新高的可能，那么铜价回落的空间将比较有限，回落受支撑后将继续上涨；另一种是上涨走势已经结束，铜价下一阶段有望进入高位振荡的走势，那么铜价回落的空间也将受限，铜价受支撑后将出现反弹，但创新高的可能性较小。铜价回落幅度预测。从前文分析中可知，铜价此次回落的幅度可以做两个预测。从近两年铜价走势可以看出，年初至今，铜价的走势与2010年上半年走势有一定的相似之处。从技术图形上看，铜价年内第一次回落至30周均线后企稳反弹，而第二次回落跌破30周均线后至60周均线附近止跌反弹，今年铜价的走势与去年较为接近，目前60周均线在8300美元/吨附近，换算成沪铜的价格约为62000元/吨。参考2006年铜价回落走势，第一波回落幅度约为18%，反弹后第二波回落幅度约为25%。今年铜价的第一波回落幅度为12%，按照类似的情况，预计第二波回落的幅度为20%—25%，即LME铜价回落至7500—7900美元/吨，换算成沪铜在55000—59000元/吨之间。综上所述，笔者认为，国内控制通货膨胀的压力仍在，持续的调控政策对国内商品来说会产生一定的压力，而从铜价自身的基本面来看，进口亏损与“融资铜”受限将使进口量减少的趋势延续，而从走势上看，无论是2009年开始的大涨行情是否结束，铜价的此次调整仍有空间，建议投资者保持空头思路操作。(作者单位：弘业期货)。周洪忱。受国内紧缩的货币政策、季节性变化、美元指数反弹等因素影响，近期铜价呈振荡下跌走势，国内控通胀以及人民币对美元的升值使得沪铜走势明显弱于伦铜。笔者认为，中国的季节性消费旺季已经过去，进口量的减少以及“外强内弱”的表现说明了中国因素对国际铜价的支撑作用在减弱，铜价目前已经跌破振荡平台，短期反弹空间有限，延续振荡下行可能性较大。中国需求有所减弱，铜价维持弱势。中国自2002年起就成为全球最大的铜消费国，中国铜的进口量与消费量对国际铜价产生较大的影响，最新数据显示，2011年3月份精铜进口量约为19.2万吨，同比减少42%，一季度同比减少21%。中国需求对国际铜价的支撑作用正在减弱。笔者认为，进口量的减少是可以理解的，而且减少的走势可能仍将延续。2009年和2010年中国铜的进口量都维持在较高水平，而消费并没有出现大幅增长，多进口的铜必然会增加国内的供应压力，而促使进口量减少。另外，进口的持续亏损以及外管局新规抑制“融资铜”，导致中国铜的进口量无法维持在高位。作为消费大国来说，进口及消费量的减少无疑会减弱对国际铜价的支撑，铜价短期维持弱势下跌的可能性较大。阶段性上涨告一段落，铜价短期仍将弱势下行。金融危机导致铜价大幅下跌，但之后一直处于振荡上涨的走势。笔者认为，目前的经济环境再次出现金融危机的可能性较小，铜价不会出现单边大幅下跌的走势。目前的状况有两种可能：一种是2009年开始的振荡上涨走势尚未结束，后期铜价仍有再创新高的可能，那么铜价回落的空间将比较有限，回落受支撑后将继续上涨；另一种是上涨走势已经结束，铜价下一阶段有望进入高位振荡的走势，那么铜价回落的空间也将受限，铜价受支撑后将出现反弹，但创新高的可能性较小。铜价回落幅度预测。从前文分析中可知，铜价此次回落的幅度可以做两个预测。从近两年铜价走势可以看出，年初至今，铜价的走势与2010年上半年走势有一定的相似之处。从技术图形上看，铜价年内第一次回落至30周均线后企稳反弹，而第二次回落跌破30周均线后至60周均线附近止跌反弹，今年铜价的走势与去年较为接近，目前60周均线在8300美元/吨附近，换算成沪铜的价格约为62000元/吨。参考2006年铜价回落走势，第一波回落幅度约为18%，反弹后第二波回落幅度约为25%。今年铜价的第一波回落幅度为12%，按照类似的情况，预计第二波回落的幅度为20%—25%，即LME铜价回落至7500—7900美元/吨，换算成沪铜在55000—59000元/吨之间。综上所述，笔者认为，国内控制通货膨胀的压力仍在，持续的调控政策对国内商品来说会产生一定的压力，而从铜价自身的基本面来看，进口亏损与“融资铜”受限将使进口量减少的趋势延续，而从走势上看，无论是2009年开始的大涨行情是否结束，铜价的此次调整仍有空间，建议投资者保持空头思路操作。(作者单位：弘业期货)。万家和谐增长混合基金聘吕宜振任基金经理。全景网9月30日讯 万家基金周五公告，万家和谐增长混合型证券投资基金增聘吕宜振担任基金经理，与宁冬莉共同管理。吕宜振，10年证券从业经历。2011年5月起加入万家基金，2011年8月起担任公司副总经理。(全景网)。担忧资金管理风险券商对股指期货态度谨慎。⊙记者张雪○编辑朱绍勇。与一些私募对股指期货跃跃欲试的热情相比，作为市场主力之一的证券公司相对谨慎，记者采访的不少券商资产管理、自营部人士均表示，目前参与股指期货意愿不强，担忧风险是主要原因。上海一家券商资产管理部投资经理表示，集合理财产品投资股指期货，需要重点从资金管理的角度控制风险控制。“举个例子，你在期指3600点时做空，同时在3000点买股票，如果期指一把拉到5000点，而现货却不跟着期指上涨就傻了，这时候你补不补仓？不补仓的话就将面临平仓而亏损。这不是大家想象的那么简单的一件事情。如果贸然去做套利，没有把资金管理做好会‘吃药’的。”他认为，如果看空的话，通过降低仓位来实现就可以了，不用再加一个砝码了。一家券商自营人士也认为资金管理相当重要，“这边现货市场会消耗很多资金，那边放空也会消耗保证金，一旦期指拉升该怎么办？是补保证金还是抛股票呢？”他表示，一开始公司投资股指期货将非常小心谨慎，因为这种交易手段不一定能规避风险，也不一定成为收益的增长点，因为收益和风险是成正比的。“台湾当初刚刚推出股指期货时，大家也以为可能规避风险，结果往往是打算做空的时候就已经跌得差不多了，这没有想象中的简单。”上述自营部人士表示。记者采访的不少券商资管负责人也表示，目前集合理财计划均没有打算去投资股指期货，定向理财计划和客户沟通后，今后可能会适当参与。有的券商表示，目前还不能确认这个交易手段对产品净值的带动到底多到；有的券商表示，套期保值很可能没什么机会，觉得今后很可能“死一批做套利的人”；有的券商表示，“最难判断的就是大盘，个股有时候反而比较好判断。我们很敬畏市场，认为判断不了期指”；还有的券商坦言：“股指期货至少是50万资金以上的人参加，基本都是私募或大户。A股市场是钱多人傻，那边是钱少人精，你怎么就有自信你比那些大户聪明？”。不过也有业内人士认为，正是由于股指期货推出初期，参与的机构投资者数量有限，在流动性相对较差的市场环境下反而有望出现较大空间的套利机会，但能套利的资金绝对数量肯定有限。银行钱荒高息筹款公募基金慷慨解囊。在近期银行筹钱大战中，公募基金尤其是偏股型基金和债券基金以及拥有大把资金的新基金充当了绝对出资主力。主要是因为，一方面股市表现不好，公募基金减仓后手头都有大量闲置资金，另一方面银行间资金短缺利率飙升，公募基金资金流入利率更高的银行间市场，钱往高处走，是市场资金的自然选择。不过，一些基金因为“借钱”给银行而错失了上周股市的反弹，或许是“拣了芝麻，丢了西瓜”。证券时报记者海秦。央行年内第六次提高存款准备金率后，大型商业银行在21.5%的史上最高存款准备金率压力下，极度缺钱，不得不高利率四处筹钱。适值前期股市惨淡，手中尚有大把闲钱的公募基金，成为此次银行钱荒的出资主力。偏股基金纷纷出动。“6月底银行本身就面临半年信贷考核、存款考核等诸多指标压力，高息揽储的动力本来就很足。这次提高存款准备金率，预计回收3800多亿流动性，让银行高息融资的动力更强，尤其是大型商业银行。”上海一家基金公司固定收益基金经理告诉证券时报记者。受提高存款准备金率影响，近期全国银行间市场7天回购利率一路飙升，从7%到近日盘中最高突破9%大关，银行间资金紧缺程度可见一斑。股市前期持续下跌，而银行间市场利率飙升，直接吸引了公募基金大规模的闲置资金流入银行间市场。专业人士介绍，虽然公募基金的资金禁止对外拆借，但可以通过做质押式逆回购交易流入银行体系。质押式回购包括交易所质押式回购和银行间质押式回购两种方式，后者因利率高、市场规模大等因素较受公募基金欢迎。“股市行情好时，公募基金例如股票基金、债券基金等需要做杠杆提高仓位时，往往通过做质押式回购交易从银行融入资金。反之，也可以通过逆回购向银行融出资金。”。上述固定收益基金经理透露，据他了解，在近期银行筹钱大战中，公募基金尤其是偏股型基金和债券基金，以及拥有大把资金的新基金充当了绝对出资主力。“粗略估算，一季度末公募基金总规模2.3万亿，如果5%用来借给银行，也就是1000多亿，可以弥补一大部分的资金缺口。新基金方面，今年5月以来已经新成立了586亿元，扣除QDII后约为550亿元，其中以债券基金、保本基金和股票基金为主。其余缺口部分则通过发理财产品等其他方式解决。”。上海另一家老十家基金公司基金经理也对记者印证了这一说法，据悉，他管理的基金本次都参与了给银行出资。“现在股市行情不好，股票基金大部分仓位不高，仍有大把的闲置资金。这部分资金的配置，要么买债券，要么趴在账上应对短期流动性。”他说。钱往高处走的自然选择。事实上，银行间利率的走高跟资金市场的供求密不可分，每逢月末、季末等资金紧张时，银行间利率无一例外会呈走高态势。此次银行系统半年考核遇上提高存款准备金，双重原因使得市场流动性的收紧更是立竿见影。“公募基金资金流入银行体系的情况尽管一直在发生，但仅仅因为高收益率大规模的流入则较少见。这一次是由于两方面的情况影响所致，一方面股市表现不好，公募基金减仓后手头上都有大量闲置资金，另一方面银行间资金短缺利率飙升，公募基金资金流入利率更高的银行间市场，钱往高处走，是市场资金的自然选择，不存在任何人为的原因。”上述老十家基金公司基金经理分析。据了解，由于上周公募基金主要做7天逆回购交易，因此本周内，融出的资金都将陆续回流公募基金，不会对公募基金日常流动性造成影响。而随着6月30日的临近，银行体系缺钱高烧也会暂时减退，“7%、8%的高收益率预计也就这几天，不会维持多久。公募基金也主要做7天逆回购为主，下周利率水平会回到正常水平。”一基金公司人士分析。尽管股票基金、债券基金趁机博了一把收益，但对货币基金来说，却已经遭受了较大的赎回压力。“货币基金本身机构客户的比例就较大，现在机构将钱转出去做逆回购，收益更好，有不少客户都转走了，也导致近期货币基金大规模失血。银行间市场正常的利率水平平均加权起来维持在3.5%左右，长期维持高利率水平要出事，过了6月30号这个坎，相信货币基金被赎回的份额也将陆续回归。”。不过，市场人士也同时认为，一些基金因为借钱给银行而错失了上周股市的反弹，或许是“拣了芝麻，丢了西瓜”。有色金属大崛起两大动因耐寻味。全球金融风暴不但终结了华尔街百年神话，还蔓延到了实体经济，与房市和汽车业联系最为紧密的行业——有色金属行业当然首当其冲。但今年年初以来，有色金属率先结束了去年的颓势，在全球商品市场异军突起。在我国，受到国家收储影响，沪锌、沪铝和沪铜主力合约也先后止跌反弹，沪铜在2月中下旬以来还走出相对独立的行情，由此带动A股市场有色板块异军突起。同期公布的全球经济数据显示，经济衰退在深度和广度上还在不断加剧，而与此同时，对宏观形势十分敏感的有色金属价格却能调头向上，“中国因素”到底在其中起了多大的支撑作用？东欧金融危机会否重启有色金属的价格寻底之路？有色金属复苏是否意味着金融危机已经见底？……所有的疑问，还有待时间来检验。风水轮流转——去年走势疲软的有色金属，今年初以来突然来了个180度大转身。不少有色金属股价格走势已经成为近来市场上一道亮丽的风景；与此同时，铜、铝、铅、锌等有色金属期货品种也出现了几乎全线上涨的喜人景象；有色金属现货市场上也不断传出好消息。股票、期货、现货三个市场的联动反映，把市场的眼光重新聚焦于有色金属。有色金属走势强劲。上周，国内外铜市均处于高位震荡态势。其中，LME3个月铜冲至30周均线4120美元附近后，遇到空头打压，周末三个月铜收盘4020美元，一周上涨60美元。国内铜价与外盘走势相似，铜价也是冲至30周均线34050元附近震荡，周末6月铜收于33220元，上涨700元。股票市场方面，云南铜业创出半年新高，半年涨幅达85.37%；西藏矿业、江西铜业等个股也表现得可圈可点。伦铝上周最高触及1453美元，最低探至1398美元，持仓量增至704247手；国内铝价上周持续上涨，沪期铝因河南预期收储50万吨铝及一系列税率调整的利好而相继走高。现货市场方面，由于前期上游冶炼厂规模性减产，上周国内市场全面缺货，无锡、广东等地较为严重，上海现货铝价上周大涨1000元。不过，由于产能过剩等原因，国内铝业上市公司业绩表现不振。LME3个月期锌从2月底起震荡上行，经历了近一个月的涨势后，当前价格突破1300美元，且仍将保持震荡向上的趋势；LME3个月期铅虽然没有跟随伦铜等基本金属进一步大幅上扬，但保持相对稳定没有回调的态势，也给市场带来的一定的信心。需求和流动性泛滥是推手。就有色金属的出色表现，业内专家分析认为，季节性需求反弹和市场流动性释放是主因。中信建投期货研究发展部经理杨军表示，二季度历来是传统的有色金属消费旺季，当前有色金属的市场回暖，很大一部分原因是季节性需求反弹、原材料消费增多所致。他表示，去年四季度后，相当部分企业的有色金属库存量都很低，随着企业新开工生产陆续展开，对铜等原材料的需求必然有所回升。另外，政府投资的一些大型项目，如国家电网注资项目等目前都开始展开对现货的采购，现货市场的回暖也将对期货产生积极的推动作用。中国国际期货金属事业部经理林煜辉也认为，有色金属现货价格上涨是推动期货市场、股票市场走强的动因之一。除此之外，市场流动性释放被认为是有色金属上涨的又一重要“推手”。杨军就是这一观点的支持者，他认为，始于去年11月份以来的全球信贷宽松政策，尤其是国内信贷政策的大幅放松对有色金属上涨起到了重要作用。杨军认为，去年大宗商品价格大幅下跌之后，商品市场对资金具有了一定吸引力，在宽松的信贷政策下，不排除有部分资金进入商品市场，从而推动了这一轮行情。“部分期货品种持仓量大幅上升，已经明显说明有资金进入期货市场。”。就此，有市场人士表达了对流动性泛滥可能造成有色金属市场价格泡沫的担忧——“美国、日本的印钞机一开动，就必定会推高有色金属等资源类品种的价格。”。此外，国家收储政策、部分产品出口退税率提高也对有色金属的短期市场供求关系有一定的作用。此次出口退税率调整中，部分有色产品的出口退税率调整为9%至17%，主要涉及成卷的精炼铜板、合金镍条、杆、型材、铝合金制空心异型材等产品。后期走势取决于需求因素。尽管有色金属近来表现骄人，但对于其后市走势，受访的专业人士大多给予了较为消极的研判。林煜辉认为，有色金属前期底部特征明显，中长期走势应该看涨，但短期仍将处于调整震荡态势。“即使价格上涨，短期空间也应该有限。”。杨军的观点更为直接，他认为有色金属在反弹过后，重回跌势应该是必然。“总的来说，走牛可能性很小。”。中投顾问研究报告也表示，未来的金属价格走势将取决于需求因素，在实体经济尚未真正复苏之前，金属需求很难短期迅速放大，过剩的产能使得行业景气度难以快速回升。不过，也有报告认为，去年四季度在去库存、去杠杆化打击下，有色业下游需求几近停滞，今年一季度刚性需求有所恢复，导致下游企业库存重建开始启动，二季度进入传统旺季有望实现。据了解，随着一些企业陆续展开现货采购，当前不少铜加工企业的订单很满。还有机构看好流动性推动的大宗商品上涨趋势，认为前期各国央行注入的流动性充分释放后，不排除流动性推动商品价格持续上涨的可能。央行行长助理：人民币结算中心确定在香港试点。本报讯(记者唐骏)昨天，全国人大代表、央行行长助理郭庆平介绍，国务院已经确认，人民币跨境结算中心将在香港进行试点。具体的试点方案和办法目前还在研究，尚未出台。 。在解释为何在众多申请地中选择香港作为人民币跨境结算中心的试点时，郭庆平说，这样可以更有利于香港和内地的贸易往来，以及贸易方面的融资和便利化，也有利于两地共同应对金融危机。郭庆平说，希望在香港试点成功之后，人民币跨地结算能够扩大范围，在更多的地方展开试点。 。郭庆平表示，我国汇率政策的基本取向，是保持人民币汇率的基本稳定。因此，今年的人民币汇率也将在合理均衡的水平上保持稳定，不会有太大的起伏和波动。天气各异内外棉价走势背离。美棉自7月26日探至93.2美分的低点后开始反弹回升，且连续五个交易日收于100美分之上，短期均线恢复多头排列，后市有望继续走强。而郑棉走势胶着，近半个月以来一直处于21000—22000元/吨区间振荡，对美棉涨跌的反应都比较迟缓。两市期棉走势有所背离是因为基本面情况略有差异。近期美国干旱，国内天气正常。8月是新棉生长的关键时期，也是历来炒作天气的时段。今年美国因主产区德州持续干旱，棉花长势较差。据美国农业部统计，截至7月31日，美棉新花现蕾率为90%，较前一周增11个百分点，去年同期为96%，近五年平均值为92%；整体坐果率为62%，较前一周增16个百分点，去年同期为68%，近五年平均值为62%。新花生长正常的占60%，较前一周增加1个百分点。近期部分早熟区已开始采摘，天气炒作利多美棉。而国内方面，天气情况整体平稳，不具备明显的利多或利空倾向，期货市场缺乏炒作题材。印度放开出口，国际市场供应宽松。近期，印度宣布在2010/2011棉花年度剩余的8月和9月将全面放开棉花出口，出口前需到外贸局登记。印度棉花咨询委员会在7月25日公布的本年度最新产销预测报告中，将棉花总产调增22.1万吨，至552.5万吨；消费调减37.4万吨，至401.2万吨；期末库存调增42.5万吨，至89.3万吨。印度棉放开出口，巴西棉已开始采摘，虽进度较往年推迟，但至7月底也已完成约40%，美棉即将上市，国内棉花9月也将上市，整个国际市场棉花供应比较宽松，新旧棉花年度可以平稳过渡。而需求方面，两大消费国中国和印度都出现消费需求萎缩的态势。因此，供需面依然利空棉花。国内现货市场持续低迷，但跌势趋缓。国内棉花现货市场持续低迷。在7月份大幅降价后，目前三级棉价格跌至20000元/吨左右，接近国家制定的新棉收储价，达到了市场的心理底部，跌势趋缓。仍有存棉的企业大多亏损严重，有一些甚至已资不抵债，在此状况下更进一步降价甩卖对企业和银行而言都不是好的解决困境的方式。郑棉主力空单集中，占据优势。郑棉自7月中旬以来持仓量大增，近期1205合约更是快速增仓。截至8月2日，总持仓多头前20名席位共持有多单186308张，空头前20名席位共持有空单285521张，主力空单高度集中，占据优势。综合以上分析，预计近期美棉将继续走强，延续短线反弹格局，但受基本面压制，反弹高度有限。而郑棉则将延续在21000—22000区间的弱势振荡格局，后期选择向下突破的概率较大。(作者单位：中国国际期货)。东吴嘉禾优势精选基金经理变更魏立波离职。全景网1月6日讯东吴基金周三公告称，魏立波先生因个人原因向公司提出离职，经公司研究决定，同意其离职请求，免去其东吴嘉禾优势精选混合型基金的基金经理职务。该基金的基金经理现由唐祝益先生一人担任。（全景网/陈丹蓉）。   已有_COUNT_条评论  我要评论。次新基金曝光快速抄底。□晨报记者李锐。目前点位是不是市场底部，没人说得清楚，但次新基金已经开始快速“抄底”了。日前，随着上市交易公告的披露，之前一直保持观望的次新基金态度急转，在近期的市场大跌中抓住机会，短期内股票仓位迅速提高，有的甚至已经超过90%。之所以这样做的原因，市场普遍推测只有一个，那就是“抄底”。次新基金快速建仓。转眼间，次新基金成了市场“积极参与者”。6月2日，国投瑞银沪深300金融地产指数基金发布上市交易公告，令人吃惊的是，截至5月31日，成立于今年4月9日的国投瑞银沪深300金融地产指数基金股票仓位已经达到93.51%，距离满仓仅一步之遥，而建仓时间仅仅一个多月，期间沪指最大累计跌幅高达18.4%，最低下探至2481点。与此同时，银华深证100分级基金也发布上市交易公告，截至5月31日，其股票仓位比例已经达到71.57%。资料显示，银华深证100分级基金成立的时间更晚，就在今年5月7日，这样推算下来，短短20天的时间仓位就超过70%，这样的建仓速度也着实不慢。此外，兴业合润分级基金也于近期发布上市交易公告，截至5月24日，其股票仓位为45.59%，而其成立时间也是在今年4月22日，建仓时间不过一个月。制造业成抄底重点。而从上述基金建仓情况来看，制造业依然是“抄底”的重点，而经过前期大跌的金融、地产行业也在建仓板块行列。除了国投瑞银沪深300金融地产指数基金重点投资金融、地产股外，银华深证100份基金的股票仓位中，制造业以41.58%的占比位居板块首位，其中机械设备仪表、金属非金属、医药生物制品、食品饮料的相对占比比较高。而在其它板块中，金融保险业、房地产业的占比分别达到6.74%、8.14%，仓位并不低。同样，类似的情况在兴业合润分级基金上也有体现，制造业板块占比达到25.93%，占据最新股票仓位的一半，其中机械设备仪表、医药生物制品的占比相对较高，而金融、地产两个板块的仓位占比合计也有5.22%。景顺长城业绩一败涂地五大罪状遭受炮轰。全景网4月8日讯景顺长城基金在今年一季度颜面扫地。该公司尽可以把08年的一败涂地归罪于股市的大幅跳水，但正是这种漠然的态度令其在今年初的资本盛宴中依然度日艰难。由于遭受投资者的大范围赎回，景顺长城管理的基金份额在2008年缩减14.7%，高居各大基金份额缩水之首。截至2008年底，以管理的基金份额计算，景顺长城基金居于国内59家基金公司中的第10名，较之2007年退步两位。不过，若以资产净值计算，则景顺长城所管理的基金净值在2008年同比锐降60.97%，远超40%左右的行业平均跌幅，排名则从2007年的第8名跌至2008年的第16名。这种现象，彰显投资者赎回的脚步甚至跟不上其净值缩水的速度。其中，公司旗下的景顺长城动力平衡证券投资基金在2008年净值缩水43.74%，而同期业绩比较基准增长率为6.53%。这意味着该基金跑输业绩基准50.27个百分点，其落后幅度之大达到了骇人听闻的地步。但上述景顺平衡的基金经理在年报中否认了自己管理不佳的过失，认为“08年的股市下跌幅度之深、下跌速度之快是大多数市场参与者始料未及的。”。这种置身事外的态度令人愕然。事实上，尽管基金业在2008年的确面临着巨大的系统性风险，但基金经理并非完全无可作为。在景顺长城旗下共计10只基金产品之中，2008年仅有景顺长城新兴成长1只基金跑赢同类产品的平均水平；该基金全年净值下滑48.37%，在按照银河证券分类的164只股票基金中排第43名。这样的业绩，反映出公司的整体管理水平才是景顺长城最大的“系统性风险”。遗憾的是，尽管景顺长城将业绩的好坏归结为系统性因素，但在今年一季度小牛市中却未能“靠天吃饭”。统计数据显示，今年一季度，在163只有统计的股票型基金之中，净值增速倒数前十名里面，景顺长城占了两席，分别为：景顺长城新兴成长增长11.33%，排名倒数第3名；景顺长城公司治理增长11.58%，排名倒数第5名；景顺长城优选增长12.55%，排名倒数第6名。这样的业绩，在所有的基金公司之中都可谓绝无仅有。今年一季度以来，景顺长城基金遭到了各大媒体的集体炮轰，总结来看包括以下五大罪状：。一、公司元老惊人大换血。从明星基金经理孙延群、投资总监李学文、投资副总监杨兵兵，到作为管理核心的副总经理岑伟昌及初伟斌、总经理梁华栋等人先后离开，意味着景顺基金的元老几乎被彻底置换，当初盛极一时的团队只剩下一个空壳。二、基金申购费率及管理费用居高不下。景顺长城2008年的管理费用高达9.52亿元，远高于管理资产规模比它更大的华宝兴业基金、汇添富基金、银华基金、鹏华基金、交银施罗德基金等；其申购费率更是高居各大基金前列，旗下景顺长城公司治理、景顺长城精选蓝筹、景顺长城内需增长贰号3只基金的申购费均高达2.5%，远超出同类产品不到2%的水平。三、新发基金遭到投资者的唾弃。公司在去年9月份发行了景顺长城公司治理基金，在多番努力并延期两周后，募集规模也仅有2.73亿元，创下半年来基金发行的最低记录；其后，该基金在2008年底开放赎回后，迅速被赎回了1.46亿份，被市场质疑是“帮忙资金”所为。四、违规进行IPO询价。2009年2月8日，中国证券业协会网站发布公告宣布，对景顺长城基金公司等36家询价机构采取自律处理措施，处理原因是这些询价机构在2008年首次公开发行股票询价工作中存在违规行为。五、爆出“奢华门”。公司在2008年发生巨亏后仍搬迁到豪华写字楼办公，并在2009年到香港举行奢华的策略报告会。对于上述控诉，景顺长城公司或许可以一笑置之，但度日艰难的投资者肯定也会继续用脚投票，很难相信公司在面临生存危机时也能如此淡然自若。(全景网/陆泽洪)。面对金融危机中产更应慎对荷包缩水。引言：面对金融危机是不是我们就应该把钱死死的握在手中，什么都不做呢？如果您仍然想投资，又怕最后空空如也，我们是否能够找到合理的解决方法？。文/周小勇。金融动荡对实体经济的影响也逐步显现，百姓生活也在不知不觉中受到影响——通货膨胀、失业威胁、荷包缩水等问题接踵而来。未雨绸缪、准备“过冬”，眼下几乎成了百姓的共识。越来越大的投资亏损缺口正一步步击溃投资者的信心。另一方面，更多的理财专家也建议在金融危机时缩减开支，不要盲目投资，把资金转向定期、国债或债券型基金等低风险稳健投资型产品。待到经济有回暖迹象时，分阶段按比例投资基金，股票，地产。我们不是专业的股民，在手中的股票被套牢的情况下没有必要去探究什么时候是股市的最低点然后操底，这样反而容易让自己越陷越深。但是，也不能因为经济危机，老是持币观望，不敢投资，错失收益的好机会。经济危机下的节约化生活并不是不花钱，重要的是做好资产的合理配置，降低家庭的财务风险，而不是降低生活品质来应对经济危机。应该在危机中认清自己的实际情况，找到合理的解决方法。金融危机下，现金为王 。不要把过多的资金投资不动产或者泡沫行业，建议多持有保本型银行理财产品或债券型基金，灵活方便，有好的投资机会，可以随时变现。追求资本的安全性和灵活性。保持良好的心态、长期持有。大多数人多多少少都会持有部分股票，而且按2008年的行情，账面肯定会发生很大的亏损。不要心急，保持良好的心态。现在目前是亏，那我就长期持有，总有一天能回来。改做一些定额定投，分散风险，逐步加大持有量，待到时机好时再赎回。先保障、后收益的理财策略。检查一下全家的保险情况，看看保障够了没有，特别是家庭的主要经济支柱有没有足够的保障。一般建议全家全年的总保费支出在年收入的10%-15%。有了很好的保障，再来谈投资收益，分散家庭财务风险。投资房产需谨慎。这场金融风暴，从源头来追溯，是源于美国的房地产泡沫破裂，即次贷危机的加剧，逐渐扩散到世界金融体系，并迅速向实体经济蔓延。由此可见，房地产泡沫破裂造成的金融风暴对于全球经济来说，破坏力是非常大的。而当前房地产属于高风险投资，根据专家介绍，中国的房价还会有一轮新的调整。开源节流。开源然就是要多些赚钱的路子了。节流当然也很重要。以前一些大手大脚的花钱习惯要收敛一下，三思而后行，是否是生活必需品，是否是可以缓缓再买的东西。大额的商品是不是夫妻双放协商后再行购买。大额商品用信用卡付款，享受50天左右的免息期也是不错的选择。合理配置资产，调整财务状况。市场波动在加大，在做资产配置调整时，可考虑分期分批、择时进行。就目前情况而言，资产不宜在资本市场配置太多。增强现金流，变现能力强的产品应为主要目标。在目前，关注全球经济的发展趋势，顺势而为，才能让家庭理财在稳健中度过多变的经济环境，生活品质依旧。(周小勇：美国友邦保险北京分公司)。银行谨慎放贷票据融资受宠。证券时报记者孙闻。本报讯新年伊始，银行票据融资规模就开始了狂飙之旅。央行数据显示，今年1月份银行票据融资规模接近去年全年数量。业内专家昨日接受本报采访时分析，这显示出银行对信贷投放的避险情绪依然浓厚，有倾向性地选择了低风险模式的票据贴现融资方式投放贷款。银行有倾向放贷。票据融资实际就是票据抵押贷款，企业将持有的未到期票据向银行抵押获取贴现贷款。相对于直接投放企业信贷，票据融资被视为低风险运作方式。今年以来，票据融资规模飙升。根据央行昨日发布的1月份金融数据，当月人民币贷款增加1.62万亿元，其中票据融资增加6239亿元，约占新增贷款量的38.5%。根据央行此前发布的金融数据，去年全年人民币贷款按可比口径增加4.91万亿元，其中票据融资增加6461亿元。不难发现，2009年1月份票据融资数量接近去年全年。一位大型国有商业银行资金部门人士昨日向记者分析，这显示出在目前宏观经济形势下，银行对贷款依然谨慎。他指出，票据融资在银行信贷结构中占比大幅增加，是银行有倾向性放贷的结果。在银行信贷方式中，票据融资尽管收益低，却是相对风险较低的信贷方式。企业票据融资资金大多属于短期流动资金，并且票据融资公司需要缴纳超过30%的保证金，如果票据到期不能兑付，银行还保有对融资公司的票据收益追索权。一家股份制银行深圳分行行长说，在宏观经济不确定的情况下，银行最不安全的借贷方式，就是企业将借贷资金用于厂房、机器等长期投资上。一旦企业经营失败，银行只能处置这些固定资产，会面临巨大损失。而将借贷资金投向包括贸易融资，应收货款融资等短期融资上，银行风险要低得多。票据融资套利将受监管。一家股份制银行现金管理部分人士分析，企业积极通过票据融资方式借贷和近期出现的部分票据利率倒挂也有关系。据介绍，1月份部分票据贴现利率低于1.5%，而目前半年期存款利率为1.98%。在这种情况下，企业若将手中票据进行融资，然后存入银行仍然有获利空间，这刺激了不少企业采取票据融资进行套利。该人士指出，企业融资后并没有完全投入实业，与之相应，企业存款呈现出明显增加的迹象。央行昨日公布的数据显示，1月份非金融性公司及其他部门中，企业存款增加759亿元，同比多增2586亿元(去年同期下降1827亿元)。这一存款增加数据和6239亿的票据融资数据仍有很大差距。对此，上述股份制银行人士认为，除用于企业正常经营和进行套利的资金外，也不排除部分企业将融资资金用于股市投资。但他强调，即使有，也可能只是其中一小部分资金。他表示，银行有义务监控这部分资金，以防其被挪用到证券投资中。目前，票据融资飙升现象已经引起了监管层的警觉。有银行人士称，央行近期将对票据融资资金投向进行调研，以判断其中是否有需要纠正之处。招商安瑞进取今日结束募集。招商安瑞进取债券基金今日将结束募集。该基金投资于可转债的比例为基金资产的20%—95%，募集期间受到投资者广泛关注。拟任基金经理谢志华认为，随着“两会”再次提出鼓励直接融资，依靠融资成本低等优势，可转债会成为许多上市公司融资的首选，年内可转债市场规模有望创历史新高。与此同时，由于近期正股系统风险得到一定程度的释放，转债配置价值正重新开始体现。在此局面下，可转债市场可望迎来一段估值修复行情，估计大盘转债将成为投资者的重点配置对象。（方红群）。欢迎发表评论  我要评论。华夏多只基金恢复正常申购。华夏基金公告，旗下华夏优势增长、华夏成长、华夏行业、华夏蓝筹和华夏稳增自1月14日起恢复办理正常的申购业务，华夏行业可以通过银行等机构进行场外申购，此前华夏优势增长、华夏成长设置了每日50万的申购、转换转。入申购限额，其他基金自去年9月份处于暂停申购状态。银河证券数据显示，截至2008年12月31日，在124只股票型基金的前20名中，华夏基金占据4席，这其中就包括华夏优势和华夏成长，分列12名和16名，最近一年评级中均被评为“五星级基金”。华夏蓝筹最近一年评级也是“五星级”，在59只偏股型基金中名列第8。这次华夏基金旗下五只基金同时恢复正常申购业务，格外引人注目。2008年9月23日华夏基金暂停或限制申购旗下部分基金时，市场受利好刺激，一度攀升阶段高点2300多点，目前却下挫到1900点附近，跌幅约17%。调查显示，投资者逐步认同华夏基金的暂停申购措施。记者朱雷。债券基金发行井喷低风险产品受追捧。证券时报记者程俊琳。本报讯尽管A股市场走强，但债券基金发行并未遇冷。海富通稳固收益、易方达岁丰添利、鹏华丰润、中欧增强回报、银华信用双利、博时转债、中银双利7只债基密集发售，债基迎来一波发行小高潮。数据统计显示，三季度，监管部门共受理19只债券型基金，占三季度已获受理基金总数的1/3。进入四季度，这一势头依然强劲，在15只上报的新基金产品中，有3家基金公司上报了债券类产品，分别为长城信用增利债券型基金、景顺长城稳定收益债券型基金、南方中证50债券指数基金(LOF)。多位业内专家认为，10月央行加息是对在发债券基金的利好消息。此轮利率上调幅度非常小，货币政策未根本性转向。短期看来，加息导致债券收益率提高，持有债券价格下跌，在发债基将迎来一波建仓良机。从长期看来，随着基准利率上行，将提升债券收益率，未来债券市场的投资机会也得到巩固和提升。海富通稳健收益债券拟任基金经理邵佳民认为，相对股票资产，债券资产风险较低，是一种固定收益的投资产品，有较好的投资回报价值，比如许多投资者熟悉的国债。债券投资本身具有易持有特性，加上国内老龄化的趋势，更多稳健型投资者倾向于选择债券基金。邵佳民也表示，未来几年中国经济将维持一个温和通货膨胀的过程，战胜通货膨胀将成为投资理财的基本目标。根据海富通稳固收益债券基金的合同规定，该基金将采取保险策略，先从风险较低的一级市场入手，经过一段时间的效益积淀，然后再进入二级市场。邵佳民强调，该基金不是承诺保本，而是采用保险策略。天相投顾网数据显示，在2005年至2009年间，每只债券基金的平均收益率介于4.68%至14.66%之间，债券基金整体平均年收益率为9.6%，远超CPI。看海外期市的脸色买股。农业板块近期走强。近期国内外大宗商品价格上涨趋势日益明确，A股市场开始有所反应。农业板块中的一些个股如新农开发、敦煌种业强势上攻，有色金属板块部分个股也走出前期箱体整理格局，出现突破的苗头。股价与商品价格互动已有一段时间。上周五，伦敦金上涨4.75美元，历史上首次突破1100美元，昨日市场继续攀升，盘中报1108.10美元／盎司。国内方面，上期所黄金期货升至242.17元／克的新高，黄金板块股票全线走强，并领涨A股市场。股市与期市紧密互动。周一，A股钢铁行业股票普遍上扬。同一天，欧洲股市大涨，商品期货板块领先各国股市上扬。周二，沪钢期货高开后一路震荡回落，螺纹钢主力RB1002报收于4081元，成交409.34万手，持仓增加5.39万手至92.57万手。而周一上海地区现货市场价格出现大幅上涨，20mm三级螺纹钢报价3740元，上涨110元。比照7月的牛市，钢价仍有提价空间。另外，沪铜、沪铝、沪锌均在高位盘整，等待方向选择。金属品种受国际环境影响较大。“本轮黄金的涨势起因于市场对于美元将进一步疲弱的预期。因此，在与美元相关指标改善之前，市场预期不会发生变化，黄金的强势也会得到延续。股市中的黄金股仍值得持有。”金沙投资分析师陈睿表示。大宗商品长期看涨。交通银行上海市分行期货分析师许一览认为，美国政府为了刺激经济，开动印钞机大量投入美元，造成美元不断贬值。美元和大宗商品价格(贵金属、原油等)一直保持着较强的负相关。考虑到美国经济还需很长一段时间才有望复苏，美元将继续维持弱势，大宗商品的价格还会继续上扬。美元贬值引发了人们对通胀的担忧，出于避险需要也会在一定程度上推升大宗商品的价格。而且世界经济一旦复苏，各主要工业国对原油、金属等原材料的需求会大幅飙升，在供求关系发生变化的情况下，大宗商品又会产生新一轮的价格上涨。因此，大宗商品价格的长期看涨似成为趋势。他认为，从较长时间来看，美元的贬值似也成一种趋势。A股投资者可以选择与其相关的股票进行中长期投资。例如，与黄金相关的股票有中金黄金、山东黄金等；与原油相关的股票有中国石油、中国石化等；与铜相关的有云南铜业、江西铜业等。一些有权证的股票，如中国石化和江西铜业，有经验的投资者可以通过购买权证获利，在正股价格上涨的时候，权证的涨幅或许会更大。●投资参考●。可以重点关注有色农业板块。中国国际期货经纪有限公司策略分析师林长江认为，大宗商品期货震荡向上的趋势已经形成，资源类股票比如有色金属、煤炭板块整体应该向上，涨势可望延续到明年一季度，但相比之下，在通胀预期影响下的农业板块，由于估值相对较低，很可能涨势更强于有色金属和煤炭板块。南京证券分析师徐海通认为，目前，贸易保护主义抬头和美元疲弱，是影响商品期货价格的两大外围因素。上周末G20会议没有提及美元疲弱问题，而IMF的有关美元仍很强劲的报告更是增加了美元空头的打压依据。在以上背景下，A股市场的通胀预期再次强化，钢铁、有色金属、稀有资源、农业板块将有望领涨大盘。其中钢铁股经历了8、9两月的大幅回调，风险释放较为充分。有色金属个股在国际金属期货走强的带动下还有进一步走高的可能。农业个股长期横盘之中，未来有待方向性的选择。但每年初，都是农业股表现的时候，目前应该是提前建仓的好时机。(傅盛宁)。南方盛元红利股票基金分红每10份派0.2元。南方基金今日发布分红公告，向南方盛元红利股票型基金份额持有人分红，按每10份基金份额派发现金红利0.2元。权益登记日、除息日为12月9日，现金红利发放日为12月10日。(全景网/邱璧徽)。郑糖高位放量滞涨警惕见顶信号。银河期货熊梓敬。纽约原糖受中长期有供需缺口基本面利好支撑，在基金买盘推动下，近期新高迭创；10月合约12日创30年新高23.33美分/磅，最近两三个交易日，获利盘涌出，盘面从高位调整至目前21.5美分，调幅约2美分。国际糖的技术性深幅调整将会对郑糖远月合约走势造成心理上的压力。从国内宏观面看，信贷政策收缩，政策微调引发大家对经济前景的忧虑；股市近期持续暴跌，尤其是周一上证指数跌破3000大关还未止住，引发国内大宗商品铜跌停，相关工业品也全线大挫。尽管忧虑经济前景对食糖消费影响有限，但由于商品期货的联动性，相关商品暴跌，将会给郑糖多头人气降温。从糖市近况来看，西宁糖会传出国家不放储利好，在减产的年份消费不减，在后期糖源偏紧的情况下，郑糖出现一波急速飙升行情，上周郑糖5月合约就飙涨410点。在此背景下，广西区政府启动了抛储计划，第一批近15万吨已按3837元/吨的价格圆满拍卖，据了解，第二批抛储的10万吨也被几家加工绵白糖的企业接走，拍卖价格约在3910元/吨上方，形成越拍越涨的现象，这也为现货的坚挺提供了支撑。尽管老糖(地储抛2007/08榨季的糖)拍卖价较高，但郑糖并未受此刺激再创新高，反而出现高位放量滞涨现象。回到广西主产区甘蔗生长情况，5月份广西甘蔗确实出现植株矮小的情况，但5、6、7月份，广西雨水充沛，肥料价格降低20%，而糖价自年初春季攻势以来得到了恢复性上涨，且业界对新榨季糖市持续看好达成共识，有效调动了农民田间管理的积极性。据相关团队近对广西崇左地区调研得出的结论，新榨季该地区亩产甘蔗将达到5吨以上，先知先觉者更加忧虑明年广西增产数量。有现货背景的糖业集团，在郑糖SR1005涨至5000元一线后，已经提前布局，在盘面适当套保，提前锁定新榨季部分利润。此些糖业集团套保经验丰富，现金流充足，即便在该点位被套也不会轻易被逼砍仓，这一点投机多头心知肚明。从持仓结构来看，周一多头前20名增多30682手，多头如此放量增仓，盘面并未大幅飙涨反而出现高位滞涨现象。做多动能充分释放，多头已完成布局，且该砍的空单都已经砍仓，那谁来为这么些多头抬轿，谁来为此些多头拉升？。信贷政策微调预期引发股市及商品期货暴跌，这对郑糖多头人气形成打压，而盘面出现放量滞涨，警惕在一片看涨声中，郑糖忽现中期顶部。违规保单如何抢救稍加补救变身合规保单。文本刊记者张安立。文前提要：一些由于主观或客观原因而导致的“违规”问题保单，如果不及时纠正，很可能会遇到理赔的难题。其实，只要稍加补救就能让“违规”合法化。投保的时候，由于主观的恶意，或是疏忽的过错，很可能让保单带着一些“问题”进家门了。通过定期的检视，可以及时发现问题，并加以解决，让手中的保单合规存在，到时候理赔就不难了。非亲笔签名的无效保单怎么办。今年年初的生日那天，李芳收到了丈夫赠送的礼物——一份终身寿险保单。投保人为先生、被保险人为李芳、受益人为儿子，保险金额有30万元，这让李芳又惊又喜。“有了这份保障，儿子的未来我就不用太担心了。”。不过，确认了保单之后，记者马上给李芳泼了一盆冷水，带点“无情”地告诉她手上的终身寿险保单是份无效协议。这究竟是怎么回事呢？。【诊断分析】李芳的生日礼物有个严重的问题，因为丈夫是在未告知李芳的情况下签订的协议，其中“被保险人签名”一览势必不是李芳的亲笔签名，而根据《保险法》及保险公司相关规定，以死亡为赔付条件的保单必须经由被保险人亲笔签名确认，否则保单无效。也就是说，即使丈夫想给李芳一个“惊喜”，也要事先得到她的同意，不然保单就成了废纸。之所以这样规定，自然有保险公司的用意，为了规避道德风险，保险人有理由让保单的被保险人知晓自己的保障情况，以及投保人、受益人的身份。【急救手段】难道丈夫缴纳的数千元保费就打了水漂？非亲手签名导致的保单无效无药可救了？。其实，在理赔还未发生前及时更正还是来得及的。只要被保险人拿着保单原件、缴费凭证等相关资料，带上个人的身份证件等，向保险公司如实报告、说明情况，就可以在保险公司进行签字变更了，而且不需要承担什么费用。比起原本的无效保单，这一做法只需要被保险人花一点时间就可以让保单重新生效，被保险人何乐而不为呢？。疾病未如实告知怎么办？。去年刚满45岁的沈先生因为种种原因辞职了，在他过去的同事中，有人转行当起了保险代理人。为了完成指标，她特意上门来找老沈买保险，碍于多年的同事情面，加上自己也没什么保险保障，沈先生就买了一份价格较低的住院补贴型保险。每年交几百元的保费就可以在住院时享受每日补贴200元的待遇，他觉得还算不错。在填写健康情况时，老同事告诉他，要是选了有疾病，保费就会增加，还可能被保险公司拒绝，于是对于高血压、肝囊肿、肾囊肿等疾病，沈先生都没有如实汇报。“其实我也听说过投保时要讲清楚身体情况，可是老同事说不要紧的，我也就没怎么当回事。最近我女儿听说了这回事，劝我去保险公司‘交代清楚’，免得日后不能理赔。”。现在，沈先生为要不要“坦白”矛盾着，既怕过去的病史导致日后无法理赔，又怕坦白交代后已缴的保费白白浪费。【诊断分析】沈先生的矛盾普遍存在于很多人心中。在投保健康保险时，许多投保人因为担心核保不通过，或是保费大幅度上升而隐瞒了自己的病情、以往病史，这其实是很不划算的。现在的保险公司大多采用“宽进严出”的手段，在核保时对被保险人的健康情况并不会做太严格的管控，而在理赔时可不那么好过了。很多病人就是在申请理赔时被发现有相关病史，无法取得保险赔偿的。因此，建议大家在投保时就把病史及现有病情说清楚，如果与保障内容无关，保费也未必会因此上涨，保险公司更不会轻易拒绝承保。【急救手段】对像沈先生这样已经隐瞒了病情的被保险人来说，不妨撞着胆子去保险公司如实交代，说明当初投保时受到了一些误导，并把健康情况重新汇报一下，必要时接受保险公司指定体检。据保险公司资深核保人员表示，保险公司乐意接受投保人的“补充告知”。健康险并非大家想的那样有病就不保，不同的险种所排除的病症都不同。此外，保险公司还会根据被保险人现在的身体状况综合考虑，过去的病史只是参考内容之一。如果保险公司再次核保后同意承保，只是要求增加保费，那么对投保人成本虽然提高，但保障总算可以落实。而如果万幸没有增加保费，也可以不必提心吊胆，出险后理直气壮向保险公司申请索赔了。年龄无意中误告怎么办。晓丹最近为女儿的保单烦心。几年前，她为女儿投保少儿保险，在填写年龄时粗略地报了一个3岁，现在她比较了其他同龄小孩的保单后发现了问题。“我女儿是2002年10月15日出生的，我是在2005年1月给她投保的，我想着2003、2004、2005年也就给她填了3岁，现在发现比别的孩子多报了一岁。到底这个年龄要怎么算呢？”。【诊断分析】晓丹的疑惑不无道理。中国人的年龄自古就有好多种算法，虚虚实实之间让人摸不着头脑。在填写被保险人年龄时可不能马虎，如果年龄不符合保险公司规定，超出了上下限标准，可能无法投保。其次，不少险种的保费是根据年龄计算得到的，年龄的误报可能导致保费有差价。如果保险公司在理赔时发现真实年龄与保单填写时的年龄有出入，严重时可以在扣除手续费后退还保费、解除合同。保险公司年龄计算的一般规则为：凡投保时间超出生日不足半年的，按实际年龄计算，投保时间超出生日半年以上的，在实际年龄上加一岁。以晓丹的女儿为例，2005年1月显然为超过生日半年，因此投保年龄需要根据实际年龄计算。即2003年10月16日满1周岁、2004年10月16日满2周岁，因此晓丹女儿在投保时的年龄应为2岁而非3岁。【急救手段】年龄误报的投保人可以向保险公司提出更改申请，重新填写真实年龄。如果年龄在投保标准以外，无法承保，那么投保人可以即刻停止缴纳保费，并从保险公司那里退回已经缴纳的部分保费；如果年龄符合投保要求，只是保费计算有所出入，那么保险公司会采用“多退少补”的原则，增收或是返还投保人保费。如此一来，保单的问题也就解决了。姚刚：坚持市场化改革方向进一步推动产品创新。新浪财经讯2010年12月2日，第九届中国证券投资基金国际论坛在深圳举行。本届论坛主题为投资基金的多元化发展与规范。新浪财经全程直播本次论坛。中国证监会副主席姚刚在论坛上表示，下一步在大力发展证券投资基金方面，证监会准备主要做五个方面的工作，坚持市场化改革方向，进一步推动产品创新。姚刚在论坛上表示，坚持市场化改革方向，进一步推动产品创新，促进公司差异化、特色化、国际化的发展。及时总结完善基金产品分类审批制度，择机推出成熟产品标准化的格式合同，进一步简化审核程序，研究探索基金产品的注册手续。姚刚表示，加大对创新产品的支持力度，进一步完善创新产品的评审机制，为产品创新创造有利条件。探索基金管理公司分类监管的路径，允许符合条件的公司按不同业务设立专业子公司进行集团化经营的试点，扩大基金公司的发展空间。姚刚表示，推动公司业务拓展，抓紧修订相关办法，降低专户理财和QDII业务的门槛标准，打造公平竞争环境，为公司的差异化发展创造条件。鼓励有条件的公司拓展国际业务，推动境外募集投资境内业务试点的工作。基金：明年经济可能超预期。□晨报记者李锐。日前，中央经济工作会议在京闭幕。对于此次会议，包括基金在内的市场投资机构都给与了高度关注，而从此次会议传达的信息来看，多家基金判断，在“保增长、扩内需”的前提下，会议还着重提到了经济转型，而另有基金认为，在政策扶持力度不断加大的情况下，明年的经济发展可能超过预期。12月8日至10日在京召开的中央经济工作会议提出了明年经济工作的重点任务，国联安基金就此指出，中央对保增长的基调并没有改变，不过值得注意的是，此次会议强调了科学发展观和经济发展方式的转型。把保增长、扩内需、调结构更好地结合起来，把推进发展方式转变和结构调整作为应对国内外环境变化，实现可持续发展的根本出路。而中欧基金则认为，此次会议最重要的信息应该是，高层对我国经济运行过程中困难增加的形势，估计得比较严重，政策力度会出得比较快、比较重，这样可能对明年和今后几年的宏观经济造成大家所预料不到的影响：。首先，适度宽松的货币政策。这是国内比较少见地提出“适度宽松”，以往都是“稳健”、“从紧”等指导性词语。在目前银行资金还很充裕，利率还会继续降低的情况下，“适度宽松”的货币政策将可能会刺激投资，尤其是当市场信心有所恢复的时候。其次，积极的财政政策。除了中央政府在2009-2010年将投资1.18万亿元外，各个地方政府上报的项目达10多万亿元，各大银行也在积极寻求与地方政府合作，这些将可能推动新的一轮“银政合作”，由此可能会造成投资过热。目前而言，国内基础设施是有需求的，但短期投资可能会过热。最后，稳定房市和股市。政府对房地产市场和股市可能会推出一些政策，因为房市和股市的财富效应将影响到消费，影响到预期。金融危机下有理由买车吗。晨报记者 林劲榆。在金融危机发生后，对支出进行重新安排，降低成本、削减开支，尤其是砍掉可有可无的汽车消费，无论对于企业还是个人，都不失为明智之举。但是，今年情况有点复杂，随着国内一系列鼓励汽车消费的新政策陆续出台，响应拉动内需的呼声买车，或许能够得到不少实在的优惠。■实惠一：汽车降价把握好车商降价的节奏。降价是汽车行业的永恒话题，普通消费者买车，要尽享车价优惠，要了解汽车行业销售的一些潜规则，把握好车商降价的节奏。要买到最实惠的新车，就不能买刚刚上市的新车。新车刚刚上市时往往是这个车型生命周期中价格最坚挺的时间段，往往生产还没形成规模，市场已有大量订单，可谓“僧多粥少”。因此，普通消费者不必赶这个时髦。买车要在旺季购买，这个时候促销多。旺季当然是车最好卖的时候，这一点车商比消费者更熟悉，所以，他们的计划表上，早就看准这个时间段了。厂家生产了大量的车，经销商进了大量的车，制订了完整的促销计划。抓住车商“重视旺季”的心态，选在旺季买车，或许你就能买得既中意又便宜。当然，旺季往往就在长假之前，年底之前。刚刚上市的新车价格坚挺，但是与其竞争的老车型或许出于竞争的需要就会出现价格低谷。车市里有个奇怪的“欺生”现象，一旦厂商们知道，他们的竞争对手要推什么车，与此相竞争的老车型立马便大幅降价，以吸引买气。这对消费者而言，是难得的机会。掌握了经销商的心态，再有一点耐心，买一辆又实惠又心仪的好车，其实并不难。■实惠二：新燃油税政策上海车主一年足省1800元。去年年底开始实施的燃油税政策，看似与鼓励汽车消费无关，甚至某种程度上，还有减少车辆使用的用意。但是实际上，去年金融危机刚刚暴发的时候，油价暴跌，在这个当口将养路费改成燃油税，这项政策实实在在推了车市一把，而且优惠幅度不可小觑。根据今年1月1日起实施的《成品油价税费改革方案》，汽油消费税单位税额由每升0.2元提高到1元，柴油由每升0.1元提高到0.8元。由于汽、柴油等成品油消费税价内征收，方案明确，单位税额提高后，现行汽、柴油价格水平不提高。与此同时，方案取消了公路养路费等，方案实施后，汽油和柴油价格实际下调了近1元/升，相当于目前油价的20%左右。从普通车主的角度来看，养路费改成成品油消费税，大部分车主的支出是不涨反降的。方案提出的前提是不提高现行成品油价格，那么在取消养路费、二级公路收费的情况下，就上海车主而言，显而易见的就是不用再缴纳2009年的养路费，每月可以比现行水平节省150元，一年实足省下了1800元。■实惠三：小排量车优惠政策10万元小车能获5%的降幅。燃油税之后一个月，又一项鼓励汽车消费的重量级政策出台——小排量轿车购置税减半征收，不过这是一项有时间限制的优惠政策。根据汽车产业调整振兴规划的有关要求，从1月20日至12月31日，我国对1.6升及以下排量乘用车按5%征收车辆购置税，而原来车辆购置税统一按10%征收，这也就意味着小排量轿车购置税降低50%以上。如果消费者购买的是1.6L、10万元的乘用车，按照去年的购置税政策，消费者需要缴纳8547元购置税；如果消费者现在买车，购置税支出降至4273元。尽管只是优惠了几千元，但是对于一辆10万元的车来说，也有5%左右的幅度了，不可谓不实惠。■实惠四：汽车下乡优惠政策换购微货，数千元补贴拿到手。四月份以来，购车的优惠明显向农村倾斜，如果有农村户口，购买的又是微型客车、卡车之类的车型，那么还可以获得又一重优惠。从江苏农村到上海来打工的小张近日就计划为享受这个优惠政策而提前买车，他计划回家乡购车，然后开到上海来跑运输。根据《汽车产业调整和振兴规划》显示，从2009年3月1日至12月31日，国家安排50亿元，对农民报废三轮汽车和低速货车换购轻型载货车及购买1.3升以下排量的微型客车，给予一次性财政补贴。从一些地区已经陆续公布的操作细则来看，10万元左右车型的购车补贴，最高就可以达到5000元。如果消费者精打细算，购买的车型可以享受近期推出的所有鼓励买车的新政策，优惠幅度可以达到车价的20%左右。当然这里还没有包括车商的让利和优惠。由于政策拉动汽车消费，实际上，今年年初，各大厂商都瞄准了小排量轿车市场，降价、促销不断。华夏南方嘉实大成广发五公司股基仓位达85%以上。■德圣基金研究中心。1月27日仓位测算数据显示，以股票为主要投资方向的主动型基金仓位略有回升。可比主动股票基金加权平均仓位为86.23%，相比前周回升0.7%；偏股混合型基金加权平均仓位为81.99%，相比前周回升0.36%；配置混合型基金加权平均仓位72.88%，相比前周下降0.54%。测算期间沪深300指数反弹2.78%，因此有一定的被动增持效应；但扣除被动仓位变化后，仅股票型基金略有主动增持。非股票投资方向的其他类型基金上周仓位回补较为明显，尤其是少量投资股票的偏债类基金。其中，保本基金加权平均仓位31.77%，相比前周继续下降0.43%；偏债混合型基金加权平均仓位23.37%，相比前周回升2.35%；债券型基金加权平均股票仓位11.48%，较前周大幅回升3.25%。从不同规模划分来看，大规模和中规模基金平均仓位相差不大。三类偏股方向主动型基金中，大型基金加权平均仓位84.34%，相比前周回升0.48%。中型基金加权平均仓位84.29%，相比前周回升0.48%。小型基金加权平均仓位81.88%，相比前周回升0.45%。测算数据显示，扣除被动仓位变化后，83只基金主动减仓幅度超过2%，占全部测算基金的16%；其中21只基金主动减仓超过5%。另一方面，仓位小幅回补的基金数量上升明显，110只基金主动增仓超2%，占测算基金的21%，其中30只基金主动增仓幅度超过5%。上周基金策略分化基本保持前周格局。重仓基金的仓位被动上升较多，普遍保持在85%以上的高仓位，此类基金占到测算总数的接近一半；而继续减仓的基金则多为仓位水平并不特别高，且前周主动减持明显的基金。从目前仓位分布来看，对后市持谨慎乐观态度的基金仍占多数，少部分基金公司明显看空市场；前者如市场中主流的大型公司华夏、南方、嘉实、大成、广发等，旗下偏股基金平均仓位均高于或接近重仓基金；后者如国投瑞银、泰达宏利、招商等旗下部分偏股基金，仓位降至70%或更低水平。挤兑恐惧症爆发希腊储户蜂拥买入黄金。据海外媒体22日报道，希腊居民正纷纷支取全部存款，用以购买黄金，这些人担忧希腊可能面临主权违约、银行挤兑等进一步风险。这种“挤兑恐惧症”引发了一股不小的“买金热”。“当全球金融危机开始爆发时，我们向投资者销售的金币首次超过金条，”希腊贵重金属交易员克里纳基斯表示，“现在两者的销售比率已经达到五比一。”由于储蓄者纷纷寻求一个更安全、更易于变现的价值来源，金币作为国家银行发行的产品，具有更加鲜明的货币属性，因此获得投资者的青睐。据报道，今年首季希腊银行月度存款支取额达到15亿至20亿欧元。而来自希腊央行数据显示，去年储户从希腊各银行支取了300亿欧元，相当于储蓄总量的12.3%。市场方面，因投资者对希腊债务问题担忧挥之不去，22日盘中以英镑计价的黄金价格蹿升至每盎司954.96英镑的纪录高位。此外，德国和法国50家大型企业的首席执行官日前在两国报纸上联合刊登广告，呼吁支持欧元，救助欧元区陷入困境的国家。海外媒体近日报道称，这些企业的领导者们用一整版的广告打出一枚欧元硬币，并称“短期来看发生债务危机的国家需要接受财政援助，为重建稳定的环境，将会花费数十亿欧元，但为了捍卫欧盟和欧元，这是值得的。”西门子公司、宝马汽车公司、法国电信和拉法基等著名企业都参与了此次广告活动。欢迎发表评论  我要评论。评论：基民踩到双汇地雷股提前离场很必要。普契尼在歌剧《托斯卡》(Tosca)中描述了一出悲剧：堕落的警察长斯卡皮亚正在热烈追求托斯卡，他判托斯卡的情人卡瓦拉多西死刑。警察长许诺托斯卡一桩交易，若托斯卡同意爱他，就免卡瓦拉多西一死。托斯卡为了她的爱人同意了这桩交易。但戏剧的结果总是戏剧性的。结局是：托斯卡在拥抱时将匕首送进了警察长的胸膛；警察长也命令行刑队使用真的子弹。而当赶来的警察要以谋杀罪逮捕托斯卡时，她从城上一跃而下。这可能是对于“囚徒困境”最生动的描述。在双汇的故事里面，类似的情节也在发生；兴全全球视野基金的遭遇以及基金抛售双汇发展股票的情节正给投资者演示着鲜活的案例，这类事情一开始就预示了最差的结果。本组稿件采写/本报记者吴敏。故事1 投资者受累未赎回。上周五，持有双汇发展股票的兴全全球视野基金披露了2011年第一季度报告。兴全全球视野基金在双汇“瘦肉精”事件中受到的影响也得到部分披露。季报显示，这只基金在一季度末持有716万股双汇发展股份，其公允价值占基金资产净值的比例达到14.78%。而在2010年底，该基金持有727万股双汇发展，但当时的公允价值占基金资产净值的比例仅9.75%。份额数据揭示了其中的秘密。一季度兴全全球基金遭遇净赎回8.38亿份，当季赎回比例达到惊人的47.7%。这一赎回比例正是造成兴全全球持有双汇发展超限的原因(基金投资单一股票占基金净资产比例不得超过10%)。对于没有赎回双汇发展的投资人来说，双汇发展股价下跌对这部分投资人造成了损害。在未赎回的情况下，双汇发展每跌10%，对基金净值的影响幅度应是0.975%；而在赎回之后，双汇每跌10%，基金净值受影响的幅度是1.48%。从实际净值走势看，在双汇复牌后的4月19日和4月20日，兴全全球基金的净值跌幅分别达到1.39%和1.90%。对于兴全全球基金的持有人来说，如果预期双汇发展下跌不止一个跌停，那么最佳的选择是先期赎回基金。且按照相关规则的要求，兴全全球视野基金持有的双汇发展，应在10个交易日内减持到10%以下，这也意味着兴全全球视野需要在低价位抛出双汇发展。启示不妨“用脚投票”。自己持有的基金重仓双汇发展这样的“地雷股”，该怎么办？。你的投资顾问、银行经理可能告诉你，长远来看，双汇发展这样的公司未来会如何如何。且不论“长期看好”是否会存在风险，在这种“囚徒困境”下，股票的短期走势是确定的，尤其对于这些基金重仓股来说。因此，即使长期看好，也不妨短期回避。故事2 基金博弈“买”与“卖”。双汇发展一直是基金重仓股，根据此前的年报数据，有超过160只基金持有双汇发展的股票。基金和券商集合理财产品持有双汇发展股票占总股本的比例超过35.66%，而散户持有的数量不足13%。从基金控盘比例看，只要基金不抛售，双汇股价维持坚挺不成问题。但在双汇发展上出现的情况仍然是最差的结果，即部分基金抛售。上周四，双汇发展在两个跌停之后打开跌停，成交量放大到35亿元的天量，仅次于此前2007年双汇股改复牌后的成交量。机构包揽了当天抛售的前五大席位，同样也有机构开始在这个价位上买入双汇。双汇的跌势不仅止于此。上周末双汇发展公告承认，在其4月19日的公告中未提及双汇发展的销量数据之后，还有无条件退货的承诺。本周一，双汇发展股价再度触及跌停价位，截至周一中午收盘，双汇发展股价再跌6.2%，收报59元，成交量达到38.3万手，半日的成交量即达到21.97亿元。这样的走势并非没有先例可考，在此前伊利股份遭遇三聚氰胺事件时，也走出了类似的走势。从长远看，长期投资伊利股份的基金最终都获得了丰厚回报。2008年伊利最低跌至6.45元，而截至上周五，其股价为35.23元。嘉实基金经理邵秋涛指出，双汇未来也可能存在盈利下滑的局面，因为消费者信心受损需要时间恢复，但“瘦肉精”是行业问题而非单个公司问题，双汇也有当年伊利那样涅?重生的可能。启示等“飞刀落地”再捡。伊利股份的例子给了坚守双汇发展的基金一些信心，但从另外一个角度看，在确定的路径下，投资者不妨等“飞刀落地”再捡起来，而不是在半空中徒手接飞刀。即使是涅?重生的伊利，在当年三聚氰胺的影响下，股价三个跌停之后，仍然在随后一个月内下挫了30%。一星级基金领跑2009。投资者报(记者常阳)“基金过往业绩不代表未来”，2009年以来的行情，正应验了每份基金招募说明书都要重申的这句话。以银河基金评级为例，2009年初如果投资者买入评级高的基金，反而不如买入评级最小的一星级基金胜算大。数据显示，2009年以来涨幅最多的股票型基金(以下进行对比的都是股票型基金)是被评星级最少的一星级基金，其整体业绩赶超高星级基金。如果照此趋势发展下去，一星级基金将要在2009年颠倒乾坤，改天换日。一星整体超越五星。银河基金评级中，股票型基金被分成五个级别，分别被评为一至五星，涉及127只基金。一至五星级基金2008年底管理资产量呈现纺锤形，一星、五星管理总量少，二、三、四星基金管理多。二星级基金管理最多，达1698亿元，三星、四星基金以1400亿多排在之后，五星级和一星级最少，只有1100多亿元。一星基金中管理资产最多的是中邮基金旗下两只基金，中邮核心成长168亿元、中邮核心优选90亿元，最少的是光大保德信新增长管理12亿元。对比五星基金，一星基金管理资产总量和单量都接近，两者操作难度也接近。《投资者报》以银河基金一年以来评级为准，统计各股票型基金自2009年初至3月13日的净值复权涨幅，数据显示，一星级基金全面胜出。一星级基金算术平均涨幅居于各星级之首，比五星级基金还高2.75个百分点，涨幅几乎比四星级、二星级基金多50%。最高前三名、最低前三名涨幅也是居于各星级基金之首，反映出一星级基金涨幅无论整体还是头尾，在五个级别的基金中，都居于最好水平。中邮优选带队一星基金。一星基金整体表现不俗，单个一星基金的表现也可圈可点。25只一星基金中，净值涨幅在20%以上的有6只，11只基金涨幅在15%以上，走势最牛的中邮核心优选今年以来净值上涨27.73%、最差的长信增利动态策略涨幅也在6.33%。五星级基金一直被认为是好基金，本轮行情中表现不错，但却输给了一星级基金，一星级基金光芒盖过五星级。五星级基金中涨幅超过20%的基金只有2只，比一星级基金少4只，涨幅在15%以上的基金有7只，也是比一星级基金少4只；涨幅第一的金鹰中小盘精选涨幅达27.01%，但比一星冠军中邮核心优选少0.62个百分点。五星基金中涨幅最后一名是嘉实成长收益，只有3.6%，比一星基金垫底的长信增利动态策略少2.73个百分点。如果只算净值涨幅前10名的基金，基本是一星基金的天下(见表2)。10只基金中，一星级与五星级数量比是6比3，一星级基金比五星级多一倍。前10名中只有三家是五星级基金，分别位于涨幅第2、第3、第10名。第5名是一只两星级基金。剩下的6名全部是一星基金，除了之前提起的中邮核心优选外，同系的中邮核心成长，以及另外有广发小盘成长(LOF)、光大保德信新增长等四只基金表现都可圈可点。而记者获悉，正因为中邮核心优选的不错表现，该基金将在近期对老基民重新放开申购，并引起关注。五星基金两级分化。总体上看，五星基金2008年底算术平均仓位只有64.4%，是各星级基金中仓位最低者。能够取得与仓位高达76.53%的一星级涨幅仅差两个百分点的成绩也委实不易，最高三名平均涨幅与一星级接近，都在23.5%附近，但最低三名平均涨幅小于一星级，也小于三星级，反映出五星基金业绩两级分化严重。25只五星级基金中，有19只基金涨幅低于一星级基金算术平均值，即有近3/4的五星基金跑输了一星基金算术平均值。如果把五星和一星基金涨幅排序，倒数前10名中，有8家是五星基金。五星基金涨幅最高的金鹰中小盘精选涨幅高达27.01%，是所有股票型基金的亚军，涨幅最小的五星基金嘉实成长收益、鹏华行业成长涨幅分别只有3.6%、6.83%，基本相当于一星基金涨幅的零头。一星五星基金仓位大排名中，仓位最轻的7只基金都是五星基金，鹏华行业成长仓位最轻，只有43.77%，嘉实成长收益是轻仓第3名只有49.84%，持有的重仓股中双汇发展、美邦服饰、苏宁电器今年以来跌幅都在10%以上，拉低了净值增长。鹏华行业成长重仓股中的招商地产、华北制药涨幅超过40%，对净值有所贡献，无奈仓位太轻，基金经理陈鹏在2008年四季报展望后市认为“对2009下半年中国经济在外部复苏和内部政策刺激的支撑下出现回暖抱有期待”，“未来的一个季度，经济前景仍不够明朗，A股市场在充沛的流动性、政策利好，以及各种预期的影响下，将呈现出活跃但缺乏方向的走势，在此环境中，本基金将主要着眼于全年的投资跨度，稳扎稳打构建组合。在回避风险的前提下，把握机会，争取为持有人创造良好收益。”这样的稳扎稳打直接导致了低仓位，反弹行情中净值涨幅落后就很正常。高仓位是一星领先法宝。2009年以来的反弹，高仓位基金占尽优势，净值涨幅自然领先。统计股票型基金2008年底股票仓位，显示一星级基金股票仓位明显高于其他星级，高达76.53%，处于最高值；最低的是五星级基金，比一星基金低近12个百分点。2009年底仓位排行榜中，仓位最高的前三名基金全部是一星级，前10名中有6只是一星级基金。这些一星级基金的高仓位，是三季度时即保持了高仓位，四季度继续延续了以前的策略。中邮核心优选仓位最高达91.14%，它在四季报中论述也有一定代表性，“根据对宏观经济形势以及政府政策取向的判断，四季度我们在基金操作中继续以调整持仓结构为主”，“继续保持较高的仓位比例。这一策略取得一定成效，虽然四季度本基金净值仍出现一定损失，但跌幅远小于上证综指，和业绩基准基本持平。”正是这样一种策略，让这些基金在后续行情中尝到甜头。一星基金重仓股表现独特。所有股票型基金2008年底共持有270只重仓股，涨幅领先的20只重仓股中，一星基金持有的有10只。与二星、四星基金持有量相平，一星基金在2008年底选择的重仓股后市走强的能力也还不错，三星基金最差，20只股票中，三星基金只持有5只。抱团取暖被认为是一个稳妥的防守方法，市场中的大盘蓝筹成了基金扎堆的股票，招商银行被156只基金持有，中国平安被119只基金持有。一星基金选股有自己独到理解，全部25只一星基金中，重合最大的是中信证券，被13家基金持有。中邮核心优选、光大保德信新增长两只基金选股较为独特，每只基金重仓股中都有两只股票是自己独有，其他基金“别无分号”，中邮核心优选持有的济南钢铁同期上涨53.38%，光大保德信新增长持有冠城大通上涨54.86%，都为两只基金净值贡献不菲涨幅。国联安德盛精选是一星基金中仓位最低基金，但是净值涨幅依旧靠前，重仓股有5只涨幅超过35%，重仓股走强是净值领先主要原因。招商地产、金风科技、兴业银行、南京银行、仁和药业同期上涨分别是43.29%、39.01%、35.48%、38.26%、42.63%，5只股票合计占到了基金净值的25%，这样高的仓位下的重仓股走强，净值上涨也在情理之中。行情是交易出来，排名是基金操作的结果，基金评级的目的也是给投资者一个借鉴，便于取舍基金，如果一星基金能够保持领先，慢慢就会产生足球队中甲级乙级队升降级的情形，基金的星级也会有所变化。首发债基一箭三雕海通瞄准香港人民币市场。证券时报记者孙媛。香港投资者距离可用人民币投资A股还有多远？身为领跑者的海通一直在试图将这一时间缩短。自上周五海通获批发行香港首只债券型基金之后，这一中资券商对做大做强香港人民币投资市场满怀信心：人民币基金在港推出，将有利于更多机构来港发行人民币债券，增加在港人民币机构投资者的数目。意在渠道和机构资源。得知“小QFII”即将放行的消息后，包括海通在内的香港中资券商需要解决的问题是，如何在获得直接投资A股的额度之前先行占领资源和市场。除了将香港现有的港元A股投资产品经过简单的汇兑手续包装成人民币基金以外，投资于香港市场现有的人民币定、浮息债务工具是一种上兵伐谋的做法。海通债券型基金的推出看似剑指“首发”之名，其实却是“一箭”射向了香港人民币资产持有人、银行分销渠道和A股基金“三雕”。在海通昨日举行的新闻发布会上，有中银香港、交通银行、汇丰银行及渣打银行的代表。其中汇丰昨日当即宣布，与海通资产管理(香港)签订分销协议，成为“海通环球人民币收益基金”其中一家分销商。另据证券时报记者获悉，目前海通(香港)推出的人民币债基只是其人民币投资基金旗下的子基金，这一伞型基金未来还可能囊括包括股票型基金在内的其他人民币基金，故“小QFII”放行后，这一债基将只能投资于内地债券市场，A股则留给旗下其他基金。海通(香港)行政总裁林涌坦言，对于海通(香港)获得中国证监会首批“小QFII”试点具有信心，未来一定会推出A股人民币基金。人民币市场需要更多基金参与。对于有记者怀疑目前推出的债基投资标的选择面较窄以及收益欠缺吸引力的问题，海通(香港)资产管理董事总经理李柏宏表示，长期而言，随着人民币国际化进程加深，更多机构将愿意到港发行人民币债券或可换股债券，相信届时收益率将有上涨空间。他特别指出，世界银行、亚洲开发银行及国家开发银行等都计划在港发债，是香港人民币债券市场发展的一个讯号。而未来数月将有数只人民币债券到期，市场上将出现大量人民币资金，投资者将会寻求新的投资机会，也可进一步推高人民币投资产品的需求。资本市场绝对没有孤独的游戏，做大人民币市场要靠更多基金的参与。香港目前定息产品的市场占有率偏低与投资主体受限存在巨大的关系，而现阶段离岸人民币在香港只可投资债券、利率和保险产品的限制，将有利于人民币债基市场的发展，进而有利于投资主体特别是机构投资者数量的扩大。在不远的未来，鏖战是香港人民币基金市场难以避免的。香港证监会执行董事兼行政总裁张灼华昨日也透露，已经有不少内地券商及基金经理有兴趣在港发行人民币计价的产品，但是目前不能披露排队等候证监会审批的人民币基金申请数目及申请人的数据。已经披露的消息中，容易让人联想到为“小QFII”预留空间的，是已经被香港证监会否决的中银保诚A股ETF连接基金和以港元计价的大成A股消费指数ETF，而海通的“环球人民币收益基金”则更近了一步。理财产品持续负收益沪银监局警示风险管理。杨斯媛。受到国际金融危机的影响，银行到期理财产品的零收益和负收益的情况持续发生，已经引起银监会的持续关注。《第一财经日报》记者获悉，上周上海银监局专门向沪上各中外资银行下发文件，提示银行继续加强当前银行理财产品的兑付风险管理，并强调严格销售非保本型理财产品。对此，沪上某外资银行财富管理部相关人士表示，监管部门是在督促银行“自我检讨”，对理财产品的设计、销售和后期跟踪全面把关。事实上，银监会一直在关注银行理财产品。10月中旬，银监会就曾召集各商业银行理财部门负责人，了解QDII理财产品和境外基金的情况。2007年下半年和2008年初，银行大力推行理财产品，尤其是QDII产品一度受到投资者的追捧。随着国际金融市场的不断震荡以及国内经济金融形势尚存在较多变数，今年第四季度到期的部分理财产品出现了零收益和负收益，尤其是非保本型的理财产品，大部分面临亏损。上述银监局向银行下发的文件指出，目前非保本理财产品市场收益率状况堪忧，以QDII产品为例，据普益财富网监测，截至10月30日，国内银行系QDII产品收益率仍在持续下滑。中资银行46款产品中有43款为负收益，亏损超过50%的有10款，其中4款产品的即期亏损超过60%。外资银行207款产品中，亏损超过50%的已达96款，其中11款产品的即期亏损更超过70%。“过去商业银行太急于去推广QDII产品，而前期的准备工作不充分，国内理财市场也不够成熟。”上述外资行人士表示，尤其是部分外资银行的产品线过于复杂，推出“这个市场没有接触过的东西”，导致了投资者盲目投资。银监局在文件中强调，银行要控制理财产品的发售节奏和销售规模，严格销售非保本型理财产品，加强对已面市理财产品的全面监控。记者此前了解到，中资银行基本上已经停售了QDII产品，大部分外资银行的非保本型QDII产品的销售也基本收缩，但是QDII基金和保本型的QDII理财产品仍然在售。银监局也指出，部分银行理财产品发行节奏不缓、供量较大的情况仍在继续，有的还继续推出风险较大的非保本结构型产品，为此必须加强理财产品的管理，做好风险控制工作。此外，银监局在上述文件中强调，银行资金要谨慎投向结构型、挂钩型产品及QDII等境外代客理财产品，以及房地产、大宗商品等当前市场风险较大的投资领域。某外资银行投行部门相关人士表示，由于国内经济增速的放缓，并处在降息周期，信托类理财产品也面临着风险。    相关报道：。    上海银监局：支持房地产市场小企业等健康发展。    上海银监局提示信用卡过度授信风险。    上海银监局：二套房贷首付比例不能下调。    银监局:广东房地产信贷风险有限可控。    上海银监局关注支付宝非法套现事件。    上海银监局称部分银行诱导年轻人成卡奴。    银监局提示信用卡过度授信风险学生卡市场受创。产能较重压制铝价存在一定回调需求。今日沪铝主力换月到1011合约高开大幅低走，收跌幅度为0.25%，报15685元/吨。当日最高价15930，最低价15680，跌40点。指数成交量倍减，报197180手；持仓量小增，报302914手，日增仓3218手。今日长江现货铝(A00铝)最低价15310元/吨，高价15350元/吨，均价15330，小涨50元/吨。Bauxilum逐渐恢复氧化铝产量。委内瑞拉铝土矿和氧化铝生产商CVGBauxilum恢复了从LosPijiguaos矿山到PuetoOrdaz冶炼厂的铝土矿运输线，并提高了氧化铝的产量。公司一位高层表示，氧化铝产量已从2500吨/日，提高到了3700-4000吨/日。另外，由于河流水位过低造成的交货延迟，五月底已经恢复正常。印度新建32.5万吨铝厂。印度斯特里特工业集团(SterliteIndustries)子公司Balco公司发表声明，其印度东部Chhattisgarh省Korba市的新建铝厂将于2011年第一季度投产，年产能为32.5万吨。国内的产能过剩依旧严峻，国家已重视并着手淘汰电解铝的过剩产能，但料依然未能完全排除产能过剩带来的价格下走趋势。另外，电价上涨导致成本上升，氧化铝的价格下调，铝厂保持微利。总体上看，宏观上电解铝产业可能将面临再次去库存化的要求，成本上升和铝价下跌，电解铝行业经营形势严峻。另外，中国有色金属工业协会副会长尚福山披露正在制订的有色金属工业“十二五”规划拟提出有效控制生产总量，并严格禁止在不具条件的地区建设铜、铅、锌冶炼项目。规划提出，2015年，十种有色金属产量控制在4100万吨以内，主要品种产量为：氧化铝控制在4100万吨以内，电解铝控制在2000万吨以内。按照产业技术政策全部淘汰落后产能。资金方面：今日前十持仓多头增1699手到52226手；空头增1132手到78796手。今日多空头均有增持，多头幅度稍大。沪铝技术面上，沪铝主力1011的日线收于小阴线，MACD指标的BAR值正值，正DIFF在正DEA上方。柱体受MA5均线支撑。日、周KDJ处于高位超买状态，日线KDJ死叉向下，短期调整。CR动能指标表明市场活跃，数值168.56。综合来看，短期产能压制较大，沪铝涨幅不大，存在一定回调需求。冠华期货研究部：林德斌。九成债基一季度提升股票仓位。证券时报记者方丽。本报讯股市和债市永远上演着跷跷板效应。一季度股市向上，债拉登录音带播出谈论释放法国人质条件。环球时报特约记者宋华报道卡塔尔半岛电视台1月21日播出一份录音带，“基地”组织首脑本•拉登在录音带中表示，“基地”组织是否释放掌握在手中的法国人质，取决于法国是否从阿富汗等地撤军。据悉，目前“基地”组织共扣押7名法国人质，其中2人在阿富汗被绑架，5人在尼日尔被绑架。拉登在录音带中表示，法国将为其在阿富汗和其他地区的现行政策付出代价。一位失业电脑程序员的日记。蕾切尔是居住在美国旧金山的一位职业女性，她曾是一家传媒公司的电脑网络程序员。今年一月份，她不幸成为千万失业大军中的一员。她现在最大的希望就是能尽快找到一份工作，如果还能干上她最喜欢的网络游戏制作和媒体网页编辑工作，那就是最大的奢望。在失业的时间里，她每天都在写日记，记录了她跌入失业黑洞的心路历程。星期六。2月28日。参加失业培训。今天去听一个大学的讲座，题目是“经济困境下猎取工作的技巧”，竟有200多人参加。看上去这些人能力都应该不错，大多数人是第一次“享受”下岗再就业培训。来这里之前，我刚刚结束了5天的合同工作。对于这份来之不易的工作，我做的比任何时候都卖力，对自己的要求也提高了很多。我不断地反省，是不是这里做得不够好，那里还有改进的可能。一天下来，头痛欲裂。星期日。3月1日。真想上班。我喜欢周末，现在没有了工作，周末能让我心情平衡。周末是大家都休息的时候，我可以兴高采烈地出去走走，约以前的同事们喝杯下午茶。今天，我假装自己也忙碌了一周，和所有人一样，需要休息了。在平常的日子里，大家都有自己的事情，早上起来都有班可上，只有我眼睁睁地无处投奔。一想心就很慌。家庭主妇要接送孩子，要操持家务。我没有了工作，白天就像一片空白。以前总说，每天都是星期日该多好，可是现在我是多么盼望上班的日子。3月5日。星期四。手机不是“省油的灯”。早上，一醒来就进入最发愁的时刻。没有了收入，房租水电怎么付？我已经算过一千一万遍了。在光景好的时候，我给自己留了“后路”，尽管我知道近期内生活还不会有太大问题，可是担心的感觉总也去不掉。我从小就不会平衡自己，上体操课最不喜欢练平衡木。可是现在我要做更难的收支平衡，我很怕摔下去，摔得生疼。工作虽然丢了，但公司给我的工作手机让我留下了，而且还能用，不过要自己付话费。以前上高中的时候，谁有手机那是很神气的，故意在同学面前打电话订比萨饼来吃。可是现在我只能用手机订比萨饼了，以前可以用几个小时煲电话粥的情景已经一去不复返。电话费账单是我的沉重负担。有时我想，如果我需要和什么人联络，放只信鸽该有多好，每天给它点面包就够了。我对自己这个奇怪想法有点哭笑不得，如果像悬念大师希区柯克电影《群鸟》里那样，人人都呼啦啦地放一只鸽子来给我捎信，我肯定会被吓坏的。星期五。3月6日。短暂欣喜当上“临时工”。我终于觉得自己又回归成了人类，高兴得快哭了。我找到了一份临时合同工，在一个公司工作两天。别看时间短，而且路途遥远，可是现在这个时候，这就像是老天拉了我一把。要是总没有工作做，还不把我憋死？我多么幸运。邻居基米告诉我说，她下岗前一天，她的儿子和女婿同时下了岗，他们三个人现在在家里“大眼瞪小眼”，日子真不好过。今天我去上班，有一点“小小的”不自在。在别人办公室里，我一会儿觉得身上套装太拘束，一会又觉得椅子坐着也不踏实，我真怀念以前的工作啊。星期六。3月7日。电脑坏了。今天早上醒来的时候，真不想起床。我的笔记本电脑坏了。昨天我把它送到专卖店去修理，修理工给我估价单时告诉我，电脑坏得太厉害，要想修好比买一台新的还要贵。这让我沮丧得要命。真是尴尬，我是做网络游戏的，怎么能没有电脑呢？现在坏得真不是时候，我不知道从哪里才能搞到买一个新笔记本电脑的钱。星期一。3月9日。失业像是甩不掉的“男友”。我已经失业两个月了，“两月纪念日”就是今天。我的朋友们，今天送我电子贺卡就免了吧。不知为什么，我很想自己给自己挑个礼物，为了这个纪念日。两个月了，我和“失业”的私人关系已经到了密不可分的程度。“失业感”如影随形，无论我在烧菜、打扫还是购物的时候，“失业”都像我的男朋友一样步步紧跟。不管我走到哪里，举目四望，它一定在某个角落里看着我。这种感觉让我不寒而栗，我真想落荒而逃。可是分手的想法，只是我的一厢情愿，这种感觉相当苦涩。我不是在抱怨，说实话，失业在某种程度上让我重新审视我的生活，我的心情也时时随着找工作而变化，我一心一意想摆脱这个烦人的“男朋友”却又没办法。昨天晚上，我和朋友诉说内心的苦恼。朋友似乎并不能体会我的焦虑，竟然开玩笑说，“失业两个月了？要是我，可能找个悬崖跳下去了！”我能说什么呢？虽然现在就在额头文上“永久失业”的刺青似乎还太早，可是“失业”就像一剂毒药，沉溺越久，中毒越深，让人整天反复自责自己不够优秀，这些想法让我快要发疯。蕾切尔的日记给人最真切的体会是，失业打击的首先是人的信心。让人们从经济危机中走出来，首先得摆脱心理阴影，重建信心是第一步。诺贝尔经济学奖获得者阿马蒂亚·森在《自由看待发展》一书中说，大量证据表明，除了收入损失之外，失业会导致多方面的严重影响，包括心理伤害，失去工作动机、技能和自信心，增加身心失调和发病(甚至使死亡率增高)，扰乱家庭关系和社会生活，强化社会排斥。从这个意义上说，有工作真是件幸福的事。波兰发生火车相撞事故22人受伤。新华网华沙7月13日电波兰北部滨海省13日发生两辆客运列车相撞事故，造成22人受伤，其中5人伤势严重。据波兰媒体报道，事发地点在波北部什切齐内克和斯武普斯克之间的科日布小镇的火车站。当时正值上班高峰，车上乘客较多，一列火车刚刚启动，便与对面准备进站的火车相撞，两列火车各有两节车厢受损。事故发生后，波兰警方、医疗部门及铁路救援队等迅速赶到现场实施救援。警方表示，事故具体原因有待官方调查后公布。但据现场目击者称，事故可能是工作人员没有及时扳动轨道道岔造成的。全球商业捕鲸今年可能开禁捕杀数量将设上限。国际捕鲸委员会官员23日公布一项草案，意在改变实施20多年的全球商业捕鲸禁令，代之以严格监管措施。根据草案内容，国际捕鲸委员会不再禁止各成员商业捕鲸行为，但规定捕鲸数量上限。委员会称这项草案意在弥补现行捕鲸禁令漏洞。国际捕鲸委员会1986年通过《全球禁止捕鲸公约》，禁止商业捕鲸，但允许以科学研究为目的的捕鲸行为。反对捕鲸者认为，日本等国利用公约这一漏洞，每年在南极海域鲸类保护区以科研名义大量捕鲸。法新社报道，《公约》实施以来，全球捕鲸量没有下降，反而呈逐年上升趋势。国际捕鲸委员会成员代表定于3月在美国佛罗里达州召开会议。这项草案如获与会者同意，预计于6月委员会年会上由各成员投票决定是否通过。草案公布后引发争议。日本渔业部门官员认为，草案有助打破捕鲸国家与反捕鲸国家间僵局。但绿色和平组织和世界自然基金会等环保组织认为，草案对捕鲸行为放宽限制使日本每年捕鲸行为合法化，不利于全球海洋保护。郜婕(新华社特稿)。福岛核电厂附近67名居民被测出遭核辐射。环球网记者李宗泽报道自地震引发日本核电厂核泄漏事件后，核电厂附近居住的居民成了外界关注的焦点。有日本媒体消息称，截止到17日，已有67位福岛核电厂附近居住的居民被检测出遭核辐射。据日本共同社3月19日消息，据福岛县政府透露，福岛第一核电厂发生事故后，截至17日，福岛县已有约4.2440万人接受有关核辐射损伤的筛查，其中有67人已被检测出被核辐射。经检测发现，他们的衣鞋上均沾有放射性物质，不过测得辐射量不会对人体健康造成危害，也没有居民需要进行全身清洗。报道称，该县除在11个市町村设立13个检测站外，还使用移动检测车开展检测工作。吴邦国会见俄罗斯总统梅德韦杰夫。新华网莫斯科9月16日电(记者田帆李忠发)正在俄罗斯进行正式友好访问的中国全国人大常委会委员长吴邦国当地时间16日下午在莫斯科近郊的斯科尔科沃创新科技园区会见俄总统梅德韦杰夫。双方在亲切友好的气氛中，就加强务实合作、密切战略协作以及共同关心的重大国际问题深入交换意见，达成重要共识。吴邦国首先转达了胡锦涛主席对梅德韦杰夫的亲切问候。他说，这是我担任中国全国人大常委会委员长以来第四次访俄，每次来都深深感受到俄人民对中国人民的深厚情谊，体会到俄政府、联邦会议和社会各界对发展中俄合作的强烈愿望。中国全国人大愿发挥自身优势和特点，进一步加强与俄联邦委员会和国家杜马的友好往来与合作，为充实中俄关系内涵、提升战略协作水平作出新的更大贡献。梅德韦杰夫请吴邦国转达他对胡锦涛主席的良好祝愿。他说，近年来，俄中高层保持密切交往，各领域合作全面快速发展、成果显著，俄方对两国关系的良好发展势头感到满意。俄方视中国为最重要的战略协作伙伴，发展与中国的友好合作关系是俄罗斯坚定不移的立场，愿与中方一道努力，继续加强全方位合作，更好地促进各自发展振兴，给两国人民带来更多福祉。吴邦国表示，加强科技创新合作，是实现中俄两国元首确定的未来10年务实合作目标的重要抓手，既有利于各自国内发展战略的实施，也有利于合作应对日趋激烈的世界科技竞争。双方应在现有基础上，充分发挥合作机制作用，加强整体规划，选准合作项目，着力加强在战略性新兴产业的合作，并依托建设科技工业园区，加快科技合作成果向现实生产力转化，促进各自经济结构调整和产业优化升级。梅德韦杰夫对此深表赞同，他说，设立斯科尔科沃创新科技园区，是俄支持高新技术产业发展的重要举措，欢迎中国企业积极参与，希望双方加大投资和技术创新合作，提升合作质量和水平，培育俄中经贸合作新的增长点。两位领导人还就共同关心的国际和地区问题交换了意见，一致认为，作为两国全面战略协作伙伴关系的重要组成部分，中俄在国际事务中的战略协作积极而有成效。在当前国际形势复杂多变的情况下，双方要按照《中俄关于当前国际形势和重大国际问题的联合声明》的精神，加强在全球经济治理、应对气候变化、打击“三股势力”等重大问题上的战略协作，密切在联合国、上海合作组织、金砖国家等多边机制内的协调配合，维护共同利益，推动建立更加公正合理的国际政治经济新秩序。全国人大常委会副委员长兼秘书长李建国等会见时在座。阿尔及利亚称卡扎菲女儿言论不可接受。新华网阿尔及尔9月25日电(记者夏晨郑斌)阿尔及利亚外交部长迈德勒西24日晚发表声明说，正在阿尔及利亚避难的利比亚前政权领导人卡扎菲的女儿艾莎有关利比亚局势的言论“不可接受”，阿方将采取措施，避免此类事情再次发生。据报道，艾莎23日在叙利亚“舆论”电视台播出的一段电话录音中说，卡扎菲状况不错，仍在作战。她称利比亚执政当局为“叛国者”，呼吁利比亚民众“起义”反抗执政当局。迈德勒西说，阿尔及利亚出于人道主义原因接受卡扎菲部分家人入境，但艾莎发表的言论“有悖于对接受她的国家应尽的义务”。迈德勒西重申，阿尔及利亚愿意同利比亚新执政当局合作。阿尔及利亚外交部22日说，阿方注意到联合国和非盟近期有关利比亚问题的声明和决议，愿意同利比亚新执政当局密切合作。阿尔及利亚与利比亚“全国过渡委员会”将由“半正式关系”转变为“正式关系”。韩国拟取消向朝鲜运送维护电站用钢铁。环球时报特约记者唐湘报道据韩联社5月31日报道，为了表示对朝鲜进行核试验的抗议，韩国可能取消向朝鲜运送用于维护发电站的钢铁。据悉，目前这些钢铁被储存在了韩国国有仓库，韩国正考虑将它们拍卖。韩国政府一位没有透露姓名的外交部官员说：“由于朝鲜进行了核试验，我们不能把钢铁运给他们了。”。根据2007年2月份签署的一项六方会谈协议，其他国家同意向朝鲜提供100万吨重油或同等价值的援助，以维护该国的发电站，从而换取朝鲜停止生产核原料钚。不过，随着朝鲜核裁军进程的停止，韩国也延迟了对朝钢铁的运输。普京提议在莫斯科重建格鲁吉亚苏军纪念碑。环球时报特约记者宋华报道，据俄罗斯《独立报》报道，俄罗斯总理普京12月22日对格鲁吉亚当局拆除苏军纪念碑事件做出回应，建议在莫斯科重建二战期间苏联牺牲军人纪念碑。12月19日晚格鲁吉亚当局决定拆除库塔伊西市二战牺牲军人纪念碑，并计划在原址新建议会大厦，结果爆破工作造成一对母女死亡，数人受伤，引发国内外一片抗议和指责浪潮。俄罗斯总理普京12月22日主持召开政府主席团会议时也对此事做出回应，指责格当局此举是企图抹灭历史记忆，并建议在莫斯科重建被炸毁的苏军纪念碑。普京说：“问题在于这是再次企图抹灭苏联人民对于共同的过去，其中包括英勇的过去的历史记忆。我们的专家认为，这座纪念碑有艺术价值。我认为在我们曾经统一的国家的首都，即莫斯科，重建这座纪念碑是可行的。纪念碑的作者现在生活在第比利斯，俄罗斯专家可以帮助他。相信莫斯科当局会为这座纪念碑找到合适的地点。”。普京相信，俄罗斯能够在国内外找到足够多的支持者重建纪念碑，在项目资金上不会出现任何问题。他说：“我期望这一倡议既能得到俄罗斯，又能得到格鲁吉亚社会的支持。我相信能够找到足够多的人，捐献自己的资金，为了在卫国战争年代为保卫我们共同祖国而牺牲的格鲁吉亚人，在莫斯科树立纪念碑。我相信，持不同政见的格鲁吉亚人代表也会最积极地参与这一项目。”。普京的倡议随后立即得到了响应。俄罗斯社会组织“格鲁吉亚人联盟”主席胡布季亚22日宣布，该组织准备自筹资金在俄罗斯树立卫国战争期间牺牲人员纪念碑，并已开始和原纪念碑作者、前苏联著名雕塑家别尔泽尼什维利在莫斯科树立类似纪念碑展开磋商。现在第比利斯生活的雕塑家别尔泽尼什维利表示，格当局强行拆除纪念碑是对当年浴血奋战的格鲁吉亚人的侮辱。他坚决反对迁移或拆除自己的作品，但是他的意见遭到蔑视，自己向当地法院申诉的努力也没有任何效果。俄罗斯“彼得堡政治”基金会主席维诺格拉多夫认为，普京总理对格鲁吉亚当局拆除纪念碑的反应是相当理智的，建议在莫斯科重建纪念碑是以豁达的姿态回应格当局的粗野行为，表现出了对在二战中牺牲的格鲁吉亚人的尊重，而不是针锋相对的野蛮。英国野生动物园群狮包围游客汽车(组图)。中新网4月8日电当你在野生动物园驾车观光时候，肯定会想和动物来个近距离地接触，但是一旦你被动物们团团包围住，那就苦不堪言了。据英国媒体报道，游客驾驶着汽车在野生动物园观光时被10多头狮子围困，司机把车门和窗户紧紧关闭，以防动物袭击。此时，司机的表情还能否如观光时一样愉悦就不好说了。相关阅读：。英国公园管理员为狮子按摩脚掌(组图)。幼童在动物园持玩具枪扫射狮子3分钟(组图)。组图：非洲野牛为救孩子与狮子苦战15分钟。洪都拉斯7人死于贩毒团伙火并。新华网马那瓜5月12日电(记者刘璇许雷)特古西加尔巴消息：洪都拉斯安全部12日证实有7人在贩毒团伙冲突中死亡。洪安全部官员梅西亚说，警方当天凌晨在首都特古西加尔巴以北185公里的埃斯帕达地区发现了6具男尸和1名重伤男子。死者均为头部中弹，被抛弃在一条公路旁；那名重伤男子在被警方送往医院途中不治身亡。梅西亚表示，从作案手法和案发地点判断，很可能是一起贩毒团伙之间火并和报复杀人案件。洪都拉斯北部和加勒比沿岸地区一直是墨西哥和哥伦比亚毒贩运毒北上的重要通道，贩毒团伙间经常发生枪战。马达加斯加宣布退出南部非洲发展共同体。新华网塔那那利佛4月1日电马达加斯加过渡政府总统拉乔利纳1日宣布，马达加斯加决定退出南部非洲发展共同体(南共体)。拉乔利纳当天在距塔那那利佛以南约400公里的菲亚纳兰楚阿举行的群众集会上说，此前他和马达加斯加工商界负责人进行了磋商，工商界负责人表示还没有做好和国外同行竞争的准备，因此他决定马达加斯加退出南共体。南共体3月30日发表公报，宣布中止马达加斯加的成员国资格，并要求拉乔利纳下台。印度拟就驻美大使遭美国海关搜身提出抗议。中新网12月9日电据外电报道，印度外交部长9日表示，由于近日该国驻美女大使在美国机场通过安检时，因穿着民族服装引起怀疑，而被迫接受触摸式的搜身检查，印度对此感到不满，拟就此事提出抗议。上周末，印度驻美大使米拉•尚卡尔女士到密西西比州立大学参加一项国际会议后，返回华盛顿途中，在机场遭到美国海关的“特别待遇”，因她穿着印度传统的民族服装“纱丽”，不得不接受一位女安检人员的全身触摸式搜查。而这并非她首次被迫遭到搜身。今年9月时，她在芝加哥机场也因身穿纱丽，不得不接受安检人员的“上下其手”。美国运输安全局发言人表示，这属于机场安全作业范围，外交人员也不能豁免。“过度穿着”，确实是会引起海关特别注意的因素之一。据报道，印度外交部长克里希纳在新德里对记者表示，“实话实说，这对印度来说是不可接受的。”印度打算将此事上升至政府层级，与美国政府进行交涉，“希望类似令人不快的事件不会再发生”。克里希纳表示，对待外交官员的礼仪和习俗已经非常完善了，但是，印度大使在三个月时间里，却两次遭到这样的待遇。报道指出，在一般的外交礼仪中，外交人士享有贴身搜查的豁免权。美国驻新德里使馆表示，不会对此次机场安检事件置评。以色列战机空袭加沙造成3名巴儿童受伤。中国网讯法新社4月2日报道，巴勒斯坦目击者和哈马斯官员称，在以色列F16战斗机4月1日对加沙地带进行的6轮空袭中，3名儿童被破碎的玻璃片击伤。当地医院医务人员透露，这3名受伤儿童年龄分别为2岁、4岁和11岁。巴勒斯坦紧急服务机构主席哈萨宁说，他们是在以色列战机对加沙市西部萨布拉区进行空袭的时候，被飞溅的玻璃碎片击中的。在以色列的6轮空袭中，3轮空袭以哈马斯控制的巴勒斯坦南部城市汗尤尼斯为目标，2枚导弹击中了哈马斯武装派别卡西姆旅的一个哨所。第4轮空袭摧毁了加沙中部努塞拉难民营的一个工厂。在其他两轮空袭中，以色列战斗机瞄准加沙城西部，完全摧毁了萨布拉区的一个小型乳品厂。以色列军方称，这几轮空袭是对最近以色列南部所遭受的一系列来自加沙的火箭弹袭击的回应。(昙华)。巴基斯坦官员称孟买袭击案策划人之一已被捕。中国日报网环球在线消息：据美国媒体援引巴基斯坦官方消息称，巴安全机构已逮捕孟买惨案策划人之一。一名巴基斯坦官员12月8日表示，在前一天的对“虔诚军”组织的突袭中逮捕的12名嫌疑人中，这个名叫拉赫维(Zaki-ur-RehmanLakhvi)的人是印度方面指认的孟买袭击的一名策划人。印度官方表示，在孟买袭击事件中唯一活捉的武装分子称，正是这个拉赫维将他招募进来，并称拉赫维和另一个名叫穆扎米尔(YusufMuzammil)的武装分子是孟买袭击的策划人。韩媒称朝鲜发生大面积森林病虫害。环球网记者朱盈库报道，据韩联社5月1日报道，韩国民族和解合作泛国民协议会(“民和协”)一位有关负责人1日表示，4月29日为了商讨针对朝鲜弱势群体的援助问题访问了朝鲜开城。当时，韩国“民和协”一位有关负责人表示，朝鲜的森林病虫害现象非常严重，朝方还要求韩方提供防治药品援助。对此，韩方有关负责人表示，虽然理解朝方的立场，但在政府实施“5.24措施”后，难以向朝鲜提供病虫害防治药品。据报道，截至2009年，“民和协”向朝方提供了森林病虫害防治药品。所谓的“5.24措施”是指：“天安”舰事件发生后，韩国政府全面禁止韩国公民访问朝鲜，并停禁止向朝提供任何形式的援助。因此，从2010年起，该组织未能向朝鲜提供防治药品援助。非洲国家呼吁全面销毁核武器。新华网联合国5月4日电（记者王湘江白洁）尼日利亚外长阿朱莫戈比亚4日代表非洲国家在第八次《不扩散核武器条约》审议大会上发言，呼吁国际社会按照该条约的规定，全面销毁核武器。阿朱莫戈比亚说，核武器国家应当认真履行《不扩散核武器条约》所规定的全部义务和作出的承诺，停止开发新型核武器，并且无条件向非核武器国家作出核安全承诺。阿朱莫戈比亚说，非洲国家注意到各国在核裁军领域所作出的双边和多边努力，并认为多边谈判是处理核裁军和国际和平与安全问题的最为有效的途径。他强调，核武器国家应尽快在核裁军方面采取一系列现实步骤，其中包括降低核武器在国家安全政策中的作用，以便为将来彻底杜绝使用核武器和全面销毁核武器做准备。他还说，非洲国家希望《全面禁止核试验条约》能够尽早生效，以便为实现核裁军创造条件。联合国报告称地球臭氧层停止变薄。新华网消息：联合国近期出台了一份评估报告，报告指出，全球臭氧以及南北极臭氧已经停止损耗。以下是相关报道摘编：。【法新社日内瓦9月17日电】联合国科学家说，地球上层大气的保护性臭氧层已经停止变薄，到本世纪中期能有很大程度的恢复。而这要归功于不准使用有害化学物质的禁令。本周发表的《2010年臭氧层消耗科学评估》报告说，1987年出台淘汰氯氟烃——用于冰箱、气溶胶喷雾和一些包装用泡沫材料中的物质——的国际协定作用很成功。臭氧是一种天然的保护性过滤层，可以抵御来自太阳的有害紫外线。紫外线可以导致晒伤、白内障、皮肤癌，还会对植物造成损害。在20世纪70年代，人们第一次观察到南极上空出现季节性的臭氧层空洞。到了80年代，当科学家们发现大量使用氯氟烃导致问题恶化后向世人敲响了警钟，并促成196个国家和地区签署《蒙特利尔议定书》。世界气象组织的研究负责人莱恩·巴里说：“1987年签署的《蒙特利尔议定书》旨在控制臭氧层消耗。议定书已生效，它在过去的几十年里阻止臭氧层迸一步消耗。它保护了我们。”。他对记者说：“全球臭氧以及南北极臭氧已经停止损耗，不过尚未递增。”300名科学家汇总了四份一年一度的臭氧评估。他们现在希望平流层的臭氧层能够在2045到2060年恢复到上世纪80年代的水平，这比预期要“稍微早了一点”。虽然氯氟烃已经逐步淘汰，但它堆积在大气层中经久不散，遏制工作的效果需要数年时间才能慢慢呈现。南极上空的臭氧空洞每年春季出现时大小不一，科学家一直在进行密切监测。报告说，南极上空的臭氧空洞有可能维持时间更久，气候变化也许还会令其恶化。巴里解释道，科学家仍在试图搞清楚臭氧消耗和全球变暖之间错综复杂的相互作用。巴里说：“在南极，臭氧空洞和表面气候的作用越来越明显。这导致表面温度和气流模式出现重大变化。”。报告说，氯氟烃被列为导致全球变暖的温室气体之一，因此淘汰氯氟烃能减少气候变化，带来多种显著的益处。巴里预计，这每年能减少100亿吨温室气体的排放。人们用对臭氧有利的物质——含氢氯氟烃和氢氟碳化物——取代冰箱和塑料中的氯氟烃。但是，这两种物质同样是作用明显的温室气体。氢氟碳化物的温室效应是二氧化碳的1.4万倍。根据联合国机构的数据显示，氢氟碳化物的排放每年增加8%。联合国环境规划署执行主任阿希姆·施泰纳在一份声明中说：“这表明在整个气候变化挑战中，有一个更需要采取进一步行动的领域。”。【台湾《联合报》9月18日报道】联合国发布最新报告指出，在各国的努力下，保护地球的臭氧层已停止损耗，不再变薄，这也有助减缓温室效应。报告称许多臭氧消耗物质也是强效温室气体，《蒙特利尔议定书》能有效执行，也有助减缓气候变化。2010年，执行《蒙特利尔议定书》减少的臭氧消耗物质，若以二氧化碳当量计算，比控制二氧化碳排放的《京都议定书》第一个承诺期(2008至2012年)目标削减量高五倍。除有助和缓气候变化外，保护臭氧层也有益人类健康。若没有《蒙特利尔议定书》，至2050年，臭氧消耗物质在大气中的浓度可能比现在高十倍，将增加2000多万个皮肤癌病例和1.3亿个白内障病例，并对人类免疫系统、野生动物及农业生产造成广泛危害。奥巴马称美国失业率可能会继续恶化。中新网7月15日电美国总统奥巴马14日表示，虽然美国金融市场已出现稳定迹象，但历史规则显示，公司通常要在一段时间之后，才会考虑重新雇用员工。因此未来几个月失业率可能还会继续恶化。据“中央社”报道，奥巴马是在白宫会晤荷兰总理巴克南德(JanPeterBalkenende)后的记者会作以上表示。奥巴马指出，他有理由对经济复苏感到乐观，理由之一就是美国金融市场已出现稳定迹象。他说，现在银行已开始恢复提供贷款，公司开始可以借得到钱。一些几个月前还在担心可能关门的中小企业，现在已多了一些融资管道，因此继续裁员的可能性已在降低。不过奥巴马强调，即使经济已朝向正成长复苏之路迈进，就业市场的改善通常要过一阵子才会发生。因此他预期在可见的未来的几个月内，失业率还会继续攀升。美国劳工部统计显示，至6月底为止，美国失业人口已达1470万人，失业率飙高到9.5%，创下26年来的新高。如果加上因找不到工作而暂时从事“非自愿性半职”的900万半失业劳工，则全国失业率已达16.5%。国土部：加快编制保障房用地供应计划。中广网北京1月28日消息(记者杨超)据中国之声《央广新闻》10时25分报道，全国国土资源09年度工作会议今天召开。记者在会上了解到，在过去的一年中，金融危机的大背景下，国土资源工作是为积极的回升提供了强有力的支撑。展望2010年，今年的工作，百姓比较关注房地产市场土地供应调控这一问题。2010年国土资源部会加快编制保障性住房用地供应的计划，确保保障性住房的用地。提高中低价位还有中小套型还有普通商品房建设用地的比例，严格控制低密度大套型的一些住宅用地。同时继续完善土地出让招拍挂的制度，探索土地出让的预申请制度，和土地出让的综合评交办法，严格土地出让合同和划拨决定书的管理，开展出让合同专项整治，加大闲置土地的处理力度，开展对囤地炒地这样一些违法违规行为的专项整治。与此同时，还将强化市场动态的监管和监督，加大信息公开的力度，定期向社会公布工地的计划包括供应的结果，实际开发利用的情况以及闲置土地的处理的这样一些动态的信息，强化社会对房地产用地开发利用情况的一个监督。继续做好与银监会和证监会的信息共享与协调联动，防范系统性的风险，另外一点我们比较关注的是中小城市和小城镇的建设用地的问题。目前我国的中小城市和小城镇已经呈现出了一个加快发展的态势，一些企业和资本已经开始向二三线的城市甚至一些中心的村镇来转移。我国的中小城市和小城镇量多面广，以往的用地都是比较粗放的，土地的利用率不高，对中小城市和小城镇的加快发展中的土地的利用问题。国土资源部在今年的工作计划中肯定会予以更多的更大的关注。他们就是会加快编制中小城市和小城镇的土地利用的总体规划，科学的安排年度的计划，统筹城乡土地利用。安理会欢迎新一届海地政府成立。新华网联合国5月17日电(记者林琼危玮)联合国安理会17日发表媒体声明，对新一届海地政府成立表示欢迎，并鼓励海地所有政治参与方通过“透明、高效的合法手段”解决选举遗留问题，为海地建设一个繁荣的未来。声明说，安理会祝贺海地人民和平完成大选，并欢迎新一届海地政府成立。安理会鼓励海地所有政治参与方通过“透明、高效的合法手段”解决选举遗留的纠纷，确保选举结果反映海地人民的愿望。声明强调，安理会鼓励海地新当选领导人把建设国家作为首要任务，尊重法治，为海地人民创建一个“和平、稳定和繁荣的未来”。安理会高度赞扬联合国海地稳定特派团(联海团)工作人员在海地大选中所作的努力，称联海团“为海地政府提供了重要的后勤和安全保障，从而有利于确保选举的成功”。声明说，安理会向全体海地人民保证，国际社会将坚定不移地遵守其承诺，继续支持海地政府应对各项挑战的努力。海地当选总统米歇尔·马尔泰利14日在首都太子港宣誓就职，出任海地第56届总统。他在就职演说中承诺改变海地现状，让震后的海地民众尽快走出困境。现年50岁的马尔泰利是海地家喻户晓的流行歌手。在3月20日举行的总统选举第二轮投票中，马尔泰利当选新一届海地总统。沙特将限制人员参加麦加朝觐应对甲型流感。中新社北京八月七日电(记者徐长安)鉴于甲型H1N1流感对今年麦加朝觐可能产生的安全威胁，沙特政府主张限制部分人群参加今年朝觐。对此，中国伊斯兰教协会发出提示，希望不符合有关条件的中国穆斯林严格遵守教法教义和沙特政府的有关政策规定，在条件具备的情况下再去朝觐。中国国家宗教事务局发布的最新消息说，在沙特政府的推动下，世界卫生组织东地中海地区分支机构于七月二十二日在开罗召开会议。会议就当前在世界范围内流行的甲型H1N1流感影响今年朝觐的程度、范围及措施进行专题研究。会议决定禁止年龄低于十二岁或超过六十五岁以及患有高血压、肾病或肝病、糖尿病、肥胖、消化系统病症等慢性疾病的人群赴沙参加今年的朝觐活动。而此前的六月三十日，沙特政府曾召开有世卫组织、美国、欧洲和中国疾病防控专家参加的研讨会。会议建议为了朝觐人员的安全，暂停今年老人、身体虚弱者、哮喘病人、孕妇和儿童的正朝和副朝活动。七月六日，由阿卜杜拉国王主持的沙特内阁再次呼吁世界各国遵从这一建议。八月五日，沙特外交部照会世界各国，提出四项防控措施，其中包括建议上述人群推迟今年的正朝和副朝。中国国家宗教事务局相关负责人七日接受中新社记者独家采访时介绍，目前，沙特已发现八百多例甲型H1N1流感病例，近期部分外国副朝人员因在沙特感染甲流死亡。对此，一些伊斯兰国家已经表示支持沙特政府相关决定，如埃及、突尼斯、叙利亚、阿曼、土耳其等国，有的宣布暂停今年的副朝甚至正朝活动，有的决定将对今年所有朝觐回国人员采取隔离措施。伊朗也表示，将采取措施，对朝觐者的年龄给予限制。中国伊斯兰教协会负责人在此间接受中新社记者采访时表示，鉴于上述情况，中国伊斯兰教协会将做好充分的准备，保证今年符合条件的穆斯林兄弟可以圆满、顺利、安全、健康地完成朝觐功课。同时，中国伊斯兰教协会希望那些不符合有关条件的穆斯林兄弟，为维护中国穆斯林的良好形象，严格遵守教法教义关于有条件朝觐和沙特政府的有关政策主张，在条件具备的情况下再去朝觐。(完)。温家宝：中国会迅速提出振兴整个食品业规划。新华网天津9月27日电中国国务院总理温家宝今天下午出席2008天津夏季达沃斯年会并发表特别致辞。在回答有关中国食品安全生产监管的问题时，温家宝表示，中国会迅速提出振兴整个食品业的规划。以下是答问内容：。提问：您在演讲中提到，您曾经经历了很多挑战，中国经济也经历了很多挑战，比如说中国经历了雪灾和地震等自然灾害，您在面临这样的挑战中表现出的领导力、决断力让全世界的人们都很钦佩。现在，全世界正在面临一场金融危机，中国经济也面临国内高通胀和全球经济下滑的挑战。您从中得到了哪些经验，如何应对目前的挑战？。温家宝：今年对中国来说确实是不平凡的一年，可以说有喜有悲，甚至不夸张地说，有大喜大悲。这对于全国人民和我们政府都是严峻地考验。在遇到灾难和困难面前，作为一个领导者，最重要的是勇于面对，毫无退缩，并且能够及时地采取果断措施。在灾难面前，我们的民族确实表现出了自强不息、独立不惧、努力奋斗的精神。正如我常讲的，他们从灾难中失去的总会得到应有的补偿。最近，我们面前遇到两个问题，从国际上来讲，就是我方才讲的，国际出现的金融动荡和经济问题，我们必须善加应对；我们必须在经济增长、就业和通货膨胀之间找到一个平衡点；我们必须克服经济不协调、不可持续的问题，使经济有序发展；我们必须注意节能、环保以提高应对人口、资源和环境的能力。这些总使我默念一句话，就是在位不避难，知难不难。只要我们正确政策得当，把人民团结起来，我想我们一定能度过这个难关。我们遇到的第二个问题，其实许多企业家方才也问了，就是最近我们出现的问题奶粉事件。这从一个方面暴露出我们在现代化进程中，在生产监管环节还有许多问题，也暴露出一个国家在发展的过程中应该尤其重视企业道德、职业道德、社会公德。这个问题还没过去，但请各位企业家相信，我们会迅速提出振兴中国整个食品业的规划。不仅是食品，更不仅是奶制品，使整个中国制造成为中国人放心、世界人民放心、有信誉的产品。我在位一天，我一定能和我的政府一起带领人民走过这段艰难的历程。昨天我在凤凰电视看到曼德尔森先生，不知道他今天在没有。他喝了一杯中国的牛奶，以表示他对中国产品的信任，我心里非常感动。因为他看到的不仅是眼前，而是未来。中国发现这个问题没有丝毫掩盖，我们坦诚面对，而且勇敢加以解决，这就是解决问题的基础。我相信我们绝不会让在座的企业家失望，也不会让我们的人民以至世界人民失望。温家宝对应对当前的国际经济危机提出三点建议。温家宝对企业家两点要求：坚持创新要有道德。柬埔寨国王任命他信为洪森和柬王国政府顾问。新华网金边11月4日电(记者张瑞玲雷柏松)柬埔寨官方4日宣布，柬埔寨国王西哈莫尼日前已正式任命泰国前总理他信为柬首相洪森和王国政府顾问。柬埔寨政府发言人同一天晚上发表声明重申，柬埔寨王国政府将依法拒绝泰国政府关于引渡他信的要求。声明同时指出，柬埔寨政府将继续奉行对泰友好合作政策。而允许他信来柬居住只是朋友之间“患难与共”的举动。就柬埔寨方面近来有关欢迎他信到柬埔寨，尤其是洪森10月23日抵达泰国出席东盟峰会时公开表示拟聘请他信为自己经济顾问的表态，泰国官方已作出强烈反应，表示一旦他信进入柬埔寨，泰方将依据两国签署的有关条约将他引渡回国受审。2006年9月泰国发生军事政变，推翻了他信政府，废除了1997年颁布实施的宪法。2008年10月，泰国最高法院就他信涉嫌非法购地一案判处他信有期徒刑2年。此后，他信一直流亡海外。他信还面临其他几项涉嫌腐败的指控。俄核潜艇成功试射一枚洲际弹道导弹。新华网莫斯科4月26日电(记者耿锐斌)俄罗斯国防部新闻局局长伊戈尔·科纳申科夫26日说，俄北方舰队“叶卡捷琳堡”号核潜艇当天从巴伦支海海域向堪察加半岛成功发射一枚“轻舟”洲际弹道导弹。科纳申科夫说，导弹在规定时间准确击中位于堪察加半岛库拉试验场上的预定目标。此次水下发射是对海军战略核力量可靠性的检验。全体潜艇官兵表现出了高超的职业化水平和精湛的技能。“轻舟”是俄罗斯第三代三级液体燃料潜射洲际弹道导弹，北约将该型号导弹命名为“SS－N－23Skiff”。根据2007年7月俄总统下达的命令，这种可同时携带4枚弹头的导弹开始正式装备部队。“叶卡捷琳堡”号属海豚级核潜艇，是俄海基战略核力量的主力舰艇。该级别核潜艇长167米，宽12米，排水量约1.2万吨，可容纳140名官兵，其最大下潜深度为400米，水下巡航速度达24节。这类潜艇每艘装备有16枚“轻舟”洲际弹道导弹。目前，俄海军共有6艘海豚级核潜艇处于服役状态。德国已工作31年女收银员因贪污1.3欧元遭解雇。中新网布拉格2月26日电德国一名已经工作了31年的超市女收银员因贪污1.3欧元退瓶费遭到公司即刻解雇。24日柏林和勃兰登堡州劳动法院二审裁定她的雇主对她所做的处分是正确的。女法官丹尼尔。雷贝尔解释说，做出这一裁决的理由是被解雇者在雇主那儿已经造成无法修复的信任损失。这并不取决于贪污的数额大小，她说，收银员必须以忠实可靠得到雇主的信任，“即使很小的款额也要保持绝对诚实”。以客观事实作为依据的犯罪行为的重大嫌疑，可以成为解雇理由，雷贝尔法官说。据德国媒体报道，这位已有3个子女和2个孙子女的柏林妇女在法院宣布裁决之后嚎啕大哭，她说她想不到法院会做出这样的裁决。她表示要向德国宪法法院提出上诉。对这一事件的报道成为许多德国媒体的头条新闻。德国工会联合会称这是德国工人“黑暗的一日”。芭芭拉.E的朋友和工会联手组织了一个“与埃梅莉团结一致委员会”声援她。50岁的芭芭拉.E在德国连锁超市凯泽斯-腾格曼(Kaiser’sTengelmann)工作了31年，去年1月她被指控把两笔分别是48和82欧分的退瓶费占为己有，遭到即刻解雇。芭芭拉.E不服处分，认为那是雇主对她参加前年秋天罢工活动的报复。凯泽斯-腾格曼连锁超市有700多家分店。但是去年8月柏林劳动法院驳回了她的起诉。50岁的芭芭拉.E此前拒绝了她的雇主以较为体面的“正式解雇”处分取代“即刻解雇”处分的提议。在欧洲许多国家，“即刻解雇”是雇主对员工能够做出的最严厉无情的处罚，员工往往会丧失通常可以享有的解约补偿权益。(黄频)。俄车臣议会大厦传出枪声可能有伤亡。中新网10月19日电据外电援引国际文传电讯社报道，安保部门消息人士透露称，俄罗斯北高加索车臣共和国议会大厦19日传出枪声，造成人员伤亡。俄新社也报道了车臣议会大厦传出枪声的这次事件，但是没有报道是否有人员伤亡。目前此事还没有得到俄罗斯官方的证实。韩国首都遭遇百年一遇暴雨致16人死5人失踪。新华网首尔7月27日电(记者班威)韩国首都首尔自26日晚开始连降暴雨，累计降雨量超过400毫米。目前暴雨已造成16人死亡、5人失踪。大量降水迅速在首尔低洼地区形成积水，许多街道积水过膝，多处房屋被淹，交通陷入瘫痪，一些银行营业点因暴雨提前结束营业，部分地区的手机、互联网、广播等信号也一度中断。当地警方和消防部门介绍，当天上午，暴雨在首尔牛眠山引发山体滑坡，造成16人死亡、2人失踪。暴雨还使市内的多条河流水位上涨，造成3人失踪。同一天，韩国江原道春川地区因暴雨引发严重泥石流，目前已造成13人死亡。韩国气象厅预测，此次降雨过程将持续到29日。欢迎发表评论我要评论。日本新首相菅直人组建新一届内阁。新华网东京6月8日电(记者吴谷丰)日本新当选首相菅直人8日组建新一届内阁，前国家战略、财经和科技政策担当大臣仙谷由人出任内阁官房长官，前外务大臣冈田克也和前防卫大臣北泽俊美留任。仙谷由人在当天下午举行的记者会上宣布了菅直人新内阁名单。前内阁的11名内阁大臣在新内阁中留任，与民主党组成执政联盟的国民新党代表(党首)龟井静香留任邮政和金融事务担当大臣。菅直人新内阁其他成员为：总务和通讯大臣原口一博，法务大臣千叶景子，财务大臣野田佳彦，文部科学大臣川端达夫，厚生劳动大臣长妻昭，农林水产大臣山田正彦，经济产业大臣直岛正行，国土交通大臣前原诚司，环境大臣小泽锐仁，国家公安委员会委员长中井洽，国家战略、经济财政和消费者行政担当大臣荒井聪，公务员制度改革和少子化对策担当大臣玄叶光一郎，行政改革担当大臣莲舫。菅直人新内阁将于当天晚上在皇宫举行首相任命仪式和内阁大臣认证仪式后正式成立。本月2日，时任日本首相鸠山由纪夫表示愿为驻日美军普天间基地迁移、社民党退出执政联盟等问题承担责任，辞去首相职务。菅直人4日在民主党代表选举中当选民主党新代表，随后在日本国会众参两院首相指名选举中当选新一任首相。阿富汗将参与美国主导的阿战战略评估。中国日报网环球在线消息：据美国媒体报道，美国总统奥巴马任命的阿富汗特使理查德-霍尔布鲁克与阿富汗总统卡尔扎伊2月15日举行联合新闻发布会，卡尔扎伊宣布，阿富汗将参与美国政府的阿富汗战争战略评估。报道称，这表明奥巴马政府同卡尔扎伊的关系在“暗流涌动”中展现合作的迹象。在新闻发布会上，卡尔扎伊总统透露，阿富汗将派出由外交部长带队的一个代表团，专门参加这次战略评估。霍尔布鲁克则表示，奥巴马总统欢迎卡尔扎伊总统在一封信中提出的上述建议。   。卡尔扎伊与霍尔布鲁克14日晚在卡尔扎伊总统府举行首次会谈。总统府曾表示卡尔扎伊与霍尔布鲁克将于当晚发表联合声明。但是当晚10点左右，总统府突然宣布取消当晚的联合声明，卡尔扎伊与霍尔布鲁克改为在15日上午举行联合新闻发布会。 。阿富汗总统卡尔扎伊、奥巴马阿富汗特使霍尔布鲁克以及阿富汗外长斯潘塔出席了15日的联合新闻发布会。在13分钟的新闻发布会中，阿外长斯潘塔一言不发，媒体认为这是对霍尔布鲁克表达不满：美国特使怎么能和阿富汗总统平起平坐呢？。同时原定的记者提问环节在卡尔扎伊对记者问题进行初步征询后也遭取消。卡尔扎伊称：“记者们要做非常坏的事情。我们不会回答他们的问题”。 。尽管自奥巴马当选后，卡尔扎伊对美国阿富汗反恐战争造成平民伤亡屡次表示气愤，而且还曾在公开场合对一些美国官员进行指责。但是在15日的联合新闻发布会上，卡尔扎伊只简单提到平民伤亡的问题。卡尔扎伊称他希望美国这一允许更多阿富汗人参与美军反恐行动的新政策，将减少误伤事件的发生，并称他希望这一新政策可以“防止（美国实施）夜间突袭”。不过，卡尔扎伊和霍尔布鲁克的联合新闻发布会并未提到美军将终止夜间突袭。由美军精英特别行动部队实施的夜间突袭会造成许多平民伤亡。    ***奥巴马政府同卡尔扎伊关系暗流涌动。奥巴马曾表示扭转阿富汗战争的局势是其首要任务之一。但是在奥巴马上任将近4周后，奥巴马还不曾同阿富汗总统卡尔扎伊进行过对话，相反奥巴马只是派了一个特使到阿富汗同卡尔扎伊见面。 。15日晚些时候，霍尔布鲁克在接受阿富汗ToloTV电视台访问时曾被问到卡尔扎伊同奥巴马的关系怎么样。霍尔布鲁克表示，朋友之间经常会有意见不一致的时候，“我不觉得两人之间有问题”，“卡尔扎伊总统是这个国家（阿富汗）民主选举产生的总统，我们尊重这个（事实）。就像刚才（联合新闻发布会）一样，我同他们（卡尔扎伊政府）打交道没有任何摩擦，讨论开诚布公，没有问题，没有敌对情绪。”。不过，9日奥巴马曾表示阿富汗政府看起来“对于周边地区发生的事情非常置身事外”，媒体解读这是对卡尔扎伊非常直接的指责。同时美国新任国务卿希拉里近日也称阿富汗是一个“毒品国家”。 。同时，卡尔扎伊也承认美阿之间有危机。13日在霍尔布鲁克代表团到达阿富汗前，卡尔扎伊在半岛电视台的一个访问中被问到阿富汗和美国之间的关系是否存在了危机，卡尔扎伊给出了肯定的回答。 。在小布什担任美国总统期间，卡尔扎伊曾与华盛顿保持着密切且频繁的联系，但是自奥巴马上台后，情况发生了变化。卡尔扎伊的幕僚希望霍尔布鲁克对阿富汗的访问能改善两国目前的关系。“我们真的希望这个（霍尔布鲁克对阿富汗的访问）能顺利”，卡尔扎伊的一个幕僚曾私下表示。 。阿富汗定于今年8月20日举行总统选举，卡尔扎伊正寻求连任。奥巴马政府需要决定到底给予卡尔扎伊多少支持，或者寻求另外的合作伙伴。 。阿富汗独立报纸Charagh的总编辑和政治专栏作家也注意到了美阿关系的这一变化。他说：“很明显我们可以看到阿富汗和美国的关系有些问题”，并且对卡尔扎伊和霍尔布鲁克的联合新闻发布会取消记者提问给出了解释，“（卡尔扎伊）担心如果记者提出尖锐的问题，霍尔布鲁克可能会说一些对卡尔扎伊不利的话”。 。    (环球在线：杨洁)。埃及将收回8件流往国外史前文物。新华网开罗6月25日专电（记者王薇陈公正）埃及文化部长法鲁克·胡斯尼日前宣布，埃及将从一名瑞士人手中收回8件史前时期文物。埃及最高文物委员会24日发表声明说，这8件文物是形状各异的石器，2002年被人从开罗大学的储藏室偷走并非法带出埃及。2005年，一名瑞士人从美国文物贩子手里购得这些文物。他得知文物属于埃及后，与埃及驻瑞士大使馆联系，表示愿意将这些文物归还埃及。声明称，埃及将派文物专家到瑞士接收这些文物，并将支付给这名瑞士人1000美元作为对他保管这些文物的酬谢。欧洲核废料列车行驶途中遭遇抗议被迫改道。新华社专电一列运载核废料的火车5日至6日在从法国驶向德国途中为避开抗议活动变更行车路线。不过，抗议者仍计划在列车终点站举行示威活动。这列火车有14节车厢，装载123吨核废料，5日从法国核电企业阿海珐集团下属一家核燃料回收工厂出发，目的地是德国戈莱本。一些环保主义者称它为“史上最具放射性”的列车。环保组织5日试图在法国境内阻止列车行进。在西北部城市卡昂火车站外，一些抗议者用链条将身体与铁轨相连，迫使列车停运数小时。警方逮捕7名抗议者，其中3人因受伤被送往医院。抗议者还计划在沿途举行一系列示威活动。阿海珐集团5日晚些时候改变预定行车路线。截至6日凌晨，列车距法德边境不足200公里。法国环保组织“废核联盟”女发言人劳拉·阿莫说：“列车仍受到监视，我们不希望它秘密行进，但看起来阿海珐集团想这样。”。阿莫说，抗议者计划在法德边境小镇雷丹举行大规模示威活动，但“废核联盟”成员不会试图用身体阻拦列车。法新社报道，大约3万名抗议者计划在列车终点站戈莱本举行示威活动，德方据信已部署1.6万名警察。美媒体称奥巴马锻炼过猛日渐消瘦(图)。□晚报记者朱静远。美国总统贝拉克·奥巴马肩上担负着重要职责，但最近的几张照片显示，奥巴马似乎有体重减轻的趋势。发布照片的网站称，奥巴马消瘦的原因是“严格的体能训练和高强度的篮球比赛”。偶尔不吃饭。近日，以政治新闻报道为特色的美国新闻网站“德拉吉报道”发布了在华盛顿一家健身房外拍摄到的奥巴马照片，照片上的奥巴马看起来似乎比往日“苗条”了很多。“德拉吉报道”将此照片起名为“贝拉克和骨头”，图片说明称，“严格的体能训练和高强度的篮球比赛”是奥巴马明显消瘦的原因。当奥巴马从健身房走出的时候，他穿着一件宽大的夹克，这让他显得更加瘦削。一名华盛顿政治圈人士对“德拉吉报道”表示，奥巴马现在不常抽烟，不过他确实会偶尔不吃饭，因为“他在为国家不停地工作”。曾因太瘦被嘲笑。过去，奥巴马就曾因为他的体格问题被政治对手嘲笑。加利福尼亚州州长、动作明星阿诺德·施瓦辛格曾经开玩笑说，奥巴马的胳膊“骨瘦如柴”。施瓦辛格称，他可以让奥巴马“做几个深蹲动作”。相比之下，奥巴马的妻子米歇尔的身材更受赞赏。她健美的胳膊被认为是健身房锻炼出来的结果。奥巴马夫妇经常从言语中表示对健康生活方式的支持，米歇尔更是健身房的常客。一周前，奥巴马在迈阿密演讲，在反击批评言论时，他谈到了自己的体格问题。“我瘦并不意味着我不强壮，我不会喋喋不休，”奥巴马说，“我不会害怕，不会退缩。有很多事情我们知道应该要做，但长久以来一直都没有完成，现在是我们继续坚定地推动这些事情的时候。”。卡扎菲政府被曝拟雇英美公关公司改善形象。英国国防大臣当地时间7月31日表示，利比亚反对派无法战胜政府军，只有卡扎菲自己的小圈子才能将他拉下台。卡扎菲政府近日还被曝光试图雇用英美公关公司来改善形象。英国防大臣：卡扎菲倒台得靠其内乱。英国国防大臣利亚姆？福克斯31日在采访中表示，尽管利比亚反对派得到了西方国家在后勤和通讯等方面的援助，但由于“地面作战能力有限”，不可能靠自己赢得战争。“现在的关键是卡扎菲政权的内部圈子，要看卡扎菲的身边人是否意识到他们的领导人已经大势已去，在早晚必将下台的人身上投资毫无意义。”。福克斯强调，只有当卡扎菲的紧密追随者“作鸟兽散”时，英国一直想找寻的政治解决方案才能实现。他还指责部分西方国家在利比亚问题上投入不足，他说：“某些欧洲国家应该扪心自问，它是否真心愿意履行北约对利比亚事务的承诺……如果只是在应付，那将是不可接受的。”。北约对利比亚的空袭已经持续了4个多月，但卡扎菲政权依然没有倒台，反对派阵营内部还出现军事总指挥尤尼斯遇刺的事情。迫于国内民意反对和巨额开支的压力，已经有北约国家流露出要减少对利行动力度的迹象。挪威已从8月1日开始正式退出北约对利比亚的军事行动。执政党前领袖：全面审查对利政策。英国自由民主党前领袖孟席斯？坎贝尔31日表示，尤尼斯遇刺身亡给英国全面审查对利政策提供了良机，英国政府应该重新评估“后卡扎菲时代”的前景。“我依然支持政府的参与，但是我们必须弄清楚，假如利比亚‘全国过渡委员会’进驻首都的黎波里，他们究竟会变成什么样子。”。坎贝尔还对英国外交大臣威廉？黑格曾提出的卡扎菲下台后可留利比亚的建议表示了反对。“即使卡扎菲被软禁，他也很容易成为某种偶像，成为反对新政府的象征。据他过往的行为推断，他将继续干涉利比亚政局。”。反对派整编：锄内奸致8人死亡。31日凌晨，利比亚反对派大本营班加西发生枪战导致8人死亡。利反对派一开始宣布，事件是由于反对派内部的两派武装发生了误会而引起的，后来又表示这是一次“内部锄奸”行动。“全国过渡委员会”副内政部长穆斯塔法？萨格兹利表示，卷入冲突的尼达派系(al-Nidaa)其实是卡扎菲的支持者，他们伪装成反对派并“渗透”进了班加西。29日，该派系的武装分子袭击了两座监狱，释放了两三百名效忠卡扎菲的雇佣军和其支持者。反对派当局发现后派人前往该派系的藏身地，试图说服他们“改邪归正”但遭到拒绝，两派人马随后发生交火，双方最终各有4人死亡。“全国过渡委员会”信息部长马哈茂德？沙姆马姆证实了上述说法。他还透露，在交火过后有25名尼达派系成员被捕，另有40名此前被“营救”出的囚犯再次被抓获。沙姆马姆指出，此次行动是对打入反对派内部的卡扎菲势力的重大打击。卡扎菲政权：欲借公关公司改变形象。美国媒体31日的报道称，利比亚政府本月初曾向美国纽约和英国伦敦的公关公司发送电子邮件，试图雇佣它们改善自己的形象。邮件以利比亚信息部长阿里？达尔维什的名义发出，他在邮件中表示，利比亚政府需要代理机构向全世界传播其“正义的事业”。他说：“我们有充分的道义、政治和法律逻辑来证明我们是利比亚合法、独立和受欢迎的政府，我们也有书面的、录音的和视频形式的证据来表明我们的合法性。”达尔维什称利比亚的形象长期遭抹黑。“利比亚一直在遭遇不公正的媒体和公关抹黑，最终导致了北约的军事介入。”。不过，美国纽约一家公关公司的首席执行官罗恩？托罗西安指出，这封邮件“十分荒诞”，公关公司们不太可能对其做出“积极和正面的回应”。(来源：中国日报网 柳洪杰 )。美国将临时向伊拉克阿富汗增兵2.2万。中新网7月21日电据法新社报道，美国国防部长盖茨20日表示，美国将临时向伊拉克和阿富汗增兵，人数总计达2.2万。尼日尔总理奥马鲁宣誓就职连任。新华网洛美8月22日电(记者李本忠)尼亚美消息：尼日尔总理奥马鲁21日宣誓就职连任，尼日尔总统坦贾主持了他的宣誓就职仪式。奥马鲁表示，将在尊重宪法、正直、体面和廉洁的基础上很好和忠实地履行其职责。他说，第六共和国将继续努力，改善人民的生活水平。坦贾指出，这次宣誓就职符合18日颁布的新宪法第42条规定。该宪法8月4日经全民公投获得通过，宪法法院14日宣布确认公投结果。新宪法规定，尼日尔实行总统制，总统由直选产生，任期5年，可无限制地连选连任。新宪法还规定，现任总统坦贾留任至2012年12月举行总统选举时。坦贾19日签署了一项关于组成第六共和国首届政府的法令。这项法令是在新宪法颁布，以及由奥马鲁总理领导的第五共和国政府集体辞职的第二天签署的。新政府保留了属于上一届政府的所有成员。党建军：麻生强硬外交难改虚弱地位。作者：党建军。近一段时间以来，在国内支持率空前低迷的日本首相麻生太郎，在外交上却显得空前活跃，在包括中国钓鱼岛在内的一系列问题上发表强硬言论，试图以外交上的强硬来弥补国内的虚弱地位。一个在经济危机中越陷越深的日本，在“说痛快话”的同时也不得不重视中国的态度。2月26日，日本首相麻生在日本国会表示，钓鱼岛是日本“固有领土”，将与美国协商将钓鱼岛问题纳入日美安保条约框架内；若钓鱼岛受到第三国“侵犯”，日本将启动日美安保条约。由于麻生此番言论违反了中日原来达成的共识“搁置争议，共同开发”的精神，中国外交部立即表示，中国人民绝对不能接受，要求日本从中日关系和地区稳定大局出发谨言慎行。日本国内有关钓鱼岛问题的声音由此很快平息。对于习惯了麻生“大嘴”风格的中国人来说，麻生此次“漏嘴”并非偶然。在任日本外交大臣期间，麻生因多次发表不当言论而引起邻国反感。去年9月，麻生就任日本首相，他一改昔日多嘴风格，变得稳健起来。但2月26日的言论表明，麻生还是“大嘴”麻生。是什么原因让麻生又变成从前那个爱指手画脚的麻生呢？。外交是内政的延伸，麻生这次在外交上的挑衅也可以从其内政中找到根源。首先，麻生想通过过激言论争取民意，稳固自己风雨飘摇的地位。受全球金融危机的冲击，日本经济陷入35年来最严重的衰退，成为主要发达国家中衰退最严重的经济体之一，麻生的支持率也一路下滑，甚至跌破两位数，创下历届日本首相支持率的最低纪录。麻生本人及其领导的自民党的执政前景也不被看好。美国新任国务卿希拉里·克林顿在访日期间专程拜访了日本最大在野党领袖，人们不禁猜测这是在为“后麻生”与“后自民党”时代未雨绸缪。在内部危机面前，麻生试图通过在外交上的强势举动，来转移他在内政问题上的虚弱地位，以挽回低迷的支持率，从而在大选前展开一场反攻。因此，有关钓鱼岛的过火言论只是麻生一系列外交强势举动中的一部分。此后的3月2日，麻生还向朝鲜“示威”般表示，如果朝鲜以“人造卫星”名义发射的弹道导弹飞向日本，日本可能动用导弹防御系统进行拦截。麻生屡发“鹰派”声音，也与他“自以为”已与美国走得很近有关。2月24日，麻生如愿成为美国新任总统奥巴马就任后首个应邀访问白宫的外国首脑。但麻生美国之行遭冷遇。没有记者会、甚至没有安排午餐的访美之行，在日本国内引发多方批评和讽刺。日本主流媒体一反常态，对麻生关于钓鱼岛的过激言论基本保持“沉默”；而其对朝鲜试射导弹的强硬对策也被批评为冒险政策。这说明，在空前的经济困局面前，外交牌的效力值得大大怀疑。对麻生和自民党而言，通过外交捞取政治分，远不如对手爆出丑闻来得快，来得有效。最大对手民主党3日爆出的献金丑闻，大概是麻生上台以来听到的“最好消息”了。在这种情势下，中国更加值得注意的不是麻生的大嘴言论，而是日本国内的政治走向。值得警醒的是，不论是麻生、自民党，还是有可能取代自民党的民主党，在钓鱼岛问题上的立场基本相同，差别或许就在于是否说出来以及以什么样的方式说出来而已。   。商务部：食用农产品和生产资料价格小幅走低。中新网6月22日电据商务部网站消息，据商务部监测，上周(6月14日至20日)全国36个大中城市重点监测的食用农产品市场价格比前一周(下同)下降0.1%；生产资料市场价格下降0.2%。据介绍，57种主要食用农产品中，价格周环比下降的有28种，占49.1%；持平的有7种，占12.3%；上涨的有22种，占38.6%。蔬菜价格继续回落。18种蔬菜平均批发价格下降2.9%。除油菜、大蒜外，其余16种蔬菜价格均呈不同幅度下降，其中豆角、茄子和苦瓜价格降幅均超一成。5月初以来，蔬菜价格累计下降幅度达30.2%。虽然近期南方部分省市持续降雨，但除南宁、深圳等地价格小幅上涨外，其余城市蔬菜市场整体稳定。食用油价格稳中有降。豆油零售价格下降0.1%，花生油和菜籽油价格均与前一周持平。禽、蛋价格有涨有落。鸡蛋价格上涨0.3%，白条鸡价格下降0.1%。粮食价格稳中略涨。大米价格上涨0.2%，面粉价格与前一周持平。肉类价格小幅上涨。受端午节猪肉消费增加以及国家加大中央储备肉收储影响，猪肉价格上涨0.1%，连续三周上涨；羊肉、牛肉价格分别上涨0.7%和0.2%。水产品价格上涨。气温升高，水产品捕捞以及运输途中存活率下降，市场供应略减，水产品价格上涨0.6%，近一个半月累计涨幅达2.6%。112种主要生产资料中，价格下降的有34种，占30.4%；持平的有59种，占52.6%；上涨的有19种，占17%。从大类看，矿产品、钢材、化工产品、能源价格下降，建材、农资、轻工原料价格与前一周持平，有色金属、橡胶价格上涨。矿产品价格下降2.1%。其中铁矿石下降2.6%。钢材价格下降0.3%。国际价格下降、铁矿石等原料价格走低，国内钢价连续第六周回落，其中45#16mm碳结圆钢、0.5mm无取向硅钢片、1mm冷轧普通薄板分别比前一周下降3.2%、2.4%和1.2%。能源价格下降0.1%。天然气、煤炭分别下降1.1%和0.1%，石油上涨0.1%。橡胶价格上涨0.1%。各品种价格涨跌互现，天然橡胶明显上涨，合成橡胶出现下挫。国产1#标准胶、进口3#烟片胶分别上涨1.8%和0.7%；顺丁胶、丁苯胶和丁腈胶分别下降0.8%、0.7%和0.5%。有色金属价格整体上涨3.3%。除1#锡小幅下跌0.3%外，1#锌、1#铜、A00铝、1#镍、1#铅分别上涨3.8%、3.5%、3.4%、3.1%和2.8%。马耳他参与欧盟海军索马里海域护航。新华网内罗毕4月16日电（记者王雅楠）欧盟海军16日发表声明说，欧盟成员国马耳他共和国已宣布向正在索马里附近海域执行护航任务的欧盟护航编队派驻12名士兵，帮助打击索马里海盗。欧盟海军发言人约翰·哈伯说，根据马耳他与荷兰签署的一份备忘录，此次派遣的由12名士兵组成的“舰艇保护分遣队”将被派驻到荷兰军舰上，自本月起在索马里附近海域执勤4个月。据了解，截至目前，马耳他仅在欧盟打击索马里海盗的“阿塔兰特”军事行动总指挥部英国诺斯伍德设有一名文职士兵。索马里1991年以来持续战乱，沿海地区海盗活动猖獗，是世界上最危险的海域之一。2008年12月8日，欧洲联盟正式启动代号“阿塔兰特”的军事行动，并派遣6艘战舰和3架侦察机前往索马里附近海域巡逻，防范和打击日益猖獗的海盗活动。此后，已有19个欧盟成员国先后加入护航行列。埃及一名两岁儿童感染禽流感身亡。新快报讯埃及卫生部昨日证实，又发现一例人感染禽流感病例，从而使埃及人感染禽流感病例上升至53例。阿根廷欲将马岛石油开采问题提交国际法庭。国际在线报道：阿根廷外交部长塔亚纳6日警告英国说，为解决马尔维纳斯群岛(英国称福克兰群岛)附近海域的石油纷争，阿根廷将把马岛问题提交国际法庭进行裁决。此前塔亚纳曾表示，阿根廷会动用所有的国际法资源来解决马岛问题，但是不会动用武力恢复对马岛的主权。塔亚纳此次再次强调了阿根廷的上述立场：“我们以前就强调过，在阿根廷大陆架上的自然的非可再生资源是属于阿根廷人民的，未经阿根廷授权的开采是违法行为。我们多次提醒英国政府，我们会在所有国际场合指责其授权的公司以及开采行为，但是我们也会利用国际法律提供的一切资源捍卫阿根廷人民的权利和财产。”。1982年，阿根廷和英国为争夺对马尔维纳斯群岛的主权爆发战争，阿根廷战败。但阿根廷一直没有放弃对马岛的主权要求，英国则拒绝同阿根廷就此进行谈判。据统计，马岛附近海域蕴藏约600亿桶的原油。英国政府2月份单方面允许本国迪塞尔石油公司在群岛附近海域进行石油勘探和开采，这引起阿根廷政府强烈抗议，两国关系骤然紧张。两名外国援助人员在索马里遭绑架。新华网内罗毕4月19日电（记者赵卓昀）两名外国援助人员19日在索马里南部被身份不明的武装人员绑架。目击者优素福·阿林告诉新华社报道员，他看到这两名来自欧洲的援助人员乘坐的车辆被一伙武装人员拦截，劫匪随后解除了车上保镖的武装并将这两名援助人员带走。另一名不愿公开姓名的索马里援助人员也证实了这两人被绑架的消息，但无法确认他们的国籍。有消息说，这两人可能分别来自比利时和荷兰，为“医师无国界协会”工作。索马里自1991年以来一直处于战乱状态，经常发生绑架国际援助人员和外国记者的事件，绑匪的目的多数是为勒索赎金。今年3月，4名联合国雇员在该国南部城镇瓦吉德被绑架，在当地反政府武装组织和部族长老的努力下，人质在被扣押数小时后安全获释。利比亚反对派称流血冲突半年已致8万人死伤。中新网9月8日电据美联社报道，利比亚反对派官员8日发表言论称，据估计，利比亚数月以来的紧张局势和流血冲突已夺去至少3万人的生命，另造成5万人受伤。据悉，这是根据利比亚各地医院、当局及反对派指挥官提供数据汇编后得出的结果。据报道，利比亚反对派“全国过渡委员会”卫生官员纳吉•巴拉卡特(NajiBarakat)说，利比亚6个月以来的冲突已造成至少3万人死亡。据信，死者中半数(约1.5万人)是卡扎菲军队的士兵。巴拉卡特援引反对派武装高官的话说，卡扎菲之子哈米斯(Khamis)领导的精锐部队“哈米斯旅”损失了9000人。巴拉卡特称，冲突还共导致5万人受伤，其中2万人伤势严重，但预计不会有生命危险。此外，他说，有4千人失踪。反对派称，失踪者可能已经死亡，也可能被效忠利比亚领导人卡扎菲的军队扣押在其家乡苏尔特等地。巴拉卡特指，在6个月的利比亚内战中，许多遇难者被草率地埋葬，现在反对派计划将一些死者遗体挖出来，进行身份鉴定。反对派还在搜寻据称是卡扎菲军队在撤退时杀害俘虏后，所挖掘的秘密坟墓。报道指，在连月军事冲突中受损最严重的地区之一，是位于利比亚西北部的该国第三大城市——米苏拉塔。反对派武装与卡扎菲军队在那里展开了长达2个月的较量，最终以2000名反对派士兵及平民死亡，数千人受伤，当地卡扎菲军队也溃败撤退的代价收场。巴拉卡特援引米苏拉塔议会的数据称，伤者中至少900人成为残疾人。此外，在反对派武装攻入利比亚政府所在地——的黎波里的战斗中，反对派1700名士兵丧生，另有约100名平民死亡。巴拉卡特说，目前还未能获得卡扎菲余部控制的利比亚西部地区人员伤亡的完整数据。下周，家属们将被要求向当地清真寺报告死亡或失踪的家庭成员，反对派期望以此进一步确定确切的死亡及失踪人数。利反对派提供的上述数据没有得到独立核实。韩国回应朝鲜元旦表态：对此不应一味乐观。环球网(记者高友斌)报道据韩联社1月1日报道，韩国政府一位高级官员1日就朝鲜官方媒体当天发表的社论表示，不能因为朝鲜的元旦社论，就“对今后南北关系一味地持乐观态度，有必要密切关注朝鲜对韩国的态度变化”。朝鲜在社论中强调履行6.15和10.4宣言，并要求韩国政府转变态度。对此，这位官员表示：“在社论中，很难看出我们希望的、与‘新的南北关系’和‘坦诚对话’等相关的、具有积极性的态度变化。”。另一位韩国高官则说：“这次社论没有直接批评我国政府，同时再次确认了去年8月以来的对韩怀柔基调，并表明了改善南北关系的意志。这可以看作是一种积极的信号。”。韩国统一部长官玄仁泽上月31日在结束明年工作计划报告后举行的吹风会上曾说：“只要是为了发展南北之间的相生共存关系，我们历来表明在何时何地都可以举行任何级别的对话，这也包括举行领导人之间的对话。”。据朝鲜中央通讯社报道，2010年第一天早些时候，朝鲜主要官方媒体发表了一篇联合社论。社论表示，希望同美国结束“敌对关系”，并表示愿意“在朝鲜半岛建立持久和平的体制，通过对话和谈判实现半岛无核化”。中组部官员称将进一步提高村党支部书记待遇。本报讯(记者杨文平通讯员邢奇)昨日，中组部部务委员、组织局局长傅思和在我市调研农村基层干部队伍建设工作时透露，今年，中央将进一步提高村党支部书记待遇，进一步调动其带领农民致富的积极性。傅思和考察了江夏区乌龙泉街农村骨干队伍培训中心，并与村党支部书记及大学生“村官”代表座谈，深入了解我市农村基层干部选拔、培训、管理，特别是村党支部书记收入待遇情况。傅思和充分肯定了江夏区及武汉市农村基层干部队伍建设工作。他说，今年，中组部将通过建立健全选拔任用、教育培训、激励保障、监督管理等四大机制，突出抓好全国60万名村党支部书记队伍建设，为建设社会主义新农村提供坚强的组织保证。傅思和介绍，村党支部书记的收入，应按照当地农村劳动力年平均收入水平合理确定。今年，中央财政将加大投入，进一步提高村党支部书记待遇。市委常委、组织部部长卢国祥陪同调研并主持座谈会。孟加拉国2名在阿富汗遭绑架工人获释。新华网达卡12月20日电(记者黄亚男)孟加拉国外交部20日发表新闻公报说，日前在阿富汗北部遭绑架的7名孟加拉国建筑工人中有2人已于当天获释。新闻公报称，孟外交部已经与被释放的2名工人取得联系，并被告知其余5名孟加拉国人质目前健康状况良好。孟加拉国政府已正式要求阿富汗政府采取有效措施，解救其余人质。本月17日晚，一伙阿富汗武装人员袭击了一家韩国筑路公司位于阿北部巴尔赫省的营地。在袭击过程中，一名孟加拉国人被打死，7人遭绑架。巴基斯坦自杀式袭击致23人死亡250人受伤。中新网5月26日电综合外电报道，巴基斯坦官员称，拉哈尔市27日发生的自杀式汽车炸弹爆炸事件造成一栋警局建筑被毁，有23人在爆炸中死亡，另有约250人受伤。拉哈尔当地官员称：“在爆炸中有23人死亡，约有250人受伤。死者中包括11名警察。”。也门首都监狱发生骚乱犯人要求总统下台。新华网萨那3月8日电(记者王秋韵尹?)位于也门首都萨那市内的一监狱8日发生骚乱，造成至少2名犯人死亡，20人受伤，其中包括4名狱警。也门内政部一名官员告诉新华社记者，关押在萨那中心监狱的犯人自7日晚起便齐聚呼喊要求也门总统萨利赫下台的口号。8日早些时候，监狱发生骚乱，狱警开枪试图控制局势，防爆警察为要求犯人回到牢房使用了催泪弹，骚乱造成2名犯人死亡，至少20人受伤，其中包括4名狱警。这名官员说，这个监狱没有关押“基地”分子。在该监狱附近社区居住的两名居民告诉记者，他们在7日晚到8日早些时候断断续续听到了激烈的枪声。记者8日下午在监狱附近看到不断有救护车和军车前往现场，现场禁止记者拍摄。也门国防部随后发表声明说，总统萨利赫已下令要求对此次监狱骚乱事件进行调查。迪拜最高塔开放一个月后关闭。中新网2月8日电据美国媒体报道，迪拜最高塔哈利法塔观景台在开放一个月后暂时关闭，令数千名游客失望而归。哈利法塔方面发布简短声明，称关闭原因是因为“出乎意料的客流量”，并表示电力方面也有问题。声明说：“电力供应遇到技术故障，该问题正在解决，重新开放时间将另行通知。”。日公债法案获众院通过菅直人辞职条件即将齐备。中新网8月11日电据共同社报道，日本民主、自民、公明3党11日上午就修改旨在促进太阳能发电等的再生能源特别措施法案继续展开工作层面的磋商。当天3党的政调会长将举行会谈进行归纳汇总，力争在12日的众院获得通过。另一方面，公债发行特例法案在11日下午的众院全体会议上凭借3党等多数赞成获得通过。预计两项法案均将在26日结束前获得通过，而首相菅直人的辞职条件届时将全部齐备。菅直人在11日上午的参议院预算委员会上表示，如果公债法案和再生能源法案获得通过，就“将进入民主党代表的选举任命程序，在选出新代表之后辞职”，重申了辞职的意向。民主党高层准备在28日前后进行党代表选举。欢迎发表评论我要评论。英国前科学大臣慈善捐款累积超10亿英镑。新华网伦敦4月19日电英国前科学大臣、连锁超市大亨戴维·塞恩斯伯里勋爵成为英国第一个捐款总额超过10亿英镑（约合14．79亿美元）的慈善家。《星期日泰晤士报》定于下周公布富豪排行榜及其慈善捐助榜。包括塞恩斯伯里在内的英国100位富豪慈善家去年共承诺捐款28．2亿英镑（41．71亿美元），较2007年同期增加2．16亿英镑（3．19亿美元）。现年68岁的塞恩斯伯里是工党成员，1967年成立“盖茨比”慈善基金会。迄今，他通过这一基金会已向科学研究、儿童、艺术和心理健康等领域捐款6．6亿英镑（9．76亿美元）。他另行拨给基金会的4．65亿英镑（6．88亿美元）有待发放。据最新统计，塞恩斯伯里去年向“盖茨比”慈善基金会捐款1．81亿英镑（2．68亿美元），其中现金1．15亿英镑（1．70亿美元）。《星期日泰晤士报》19日说，塞恩斯伯里4年前说，希望成为英国第一个捐款达10亿英镑的慈善家，如今已经实现这一目标。报道说，塞恩斯伯里已经指示基金会资金管理者，要把所有基金都捐赠出去，而不是为了增加收入。他希望去世之前捐尽所有基金余款。美联邦调查局用西班牙议员照片合成拉登新照。国际在线报道(记者孙伶俐)：一名西班牙议员16日惊恐地得知，美国联邦调查局使用了他的一张网上照片电脑合成出恐怖分子本·拉登的照片。美国政府近日更新了基地组织头目拉登的通缉令照片，但这张更新的照片竟使用了西班牙国会议员加斯帕尔·利亚马萨雷斯照片上的某些特征。美国联邦调查局发言人已经承认他们从谷歌上搜索到利亚马萨雷斯的照片，并把它合成到拉登的通缉令照片上。这张贴在美国国务院网站上的通缉令还列出了高达2500万美元的悬赏。美国联邦调查局已经表示，将把这张拉登的照片从网站上撤下来。利亚马萨雷斯现年53岁，是西班牙左翼联盟党成员，2000年首次当选议员。这张被用来合成拉登的照片是他2004年参加竞选时的一张照片。利亚马萨雷斯说，他计划和美国政府取得联系，向后者讨个说法。他同时保留采取法律手段的权利。默多克之子被指在听证会上说谎。国际在线专稿：据澳大利亚《每日电讯报》9月7日报道，传媒大亨默多克的新闻国际公司一些前雇员9月6日受到英国议会调查组的讯问，他们指证称，鲁伯特·默多克的儿子詹姆斯·默多克(小默多克，JamesMurdoch)在此前的议会听证会上撒了谎，实际上他3年前就已经知道《世界新闻报》的窃听行为。为此，小默多克可能将再次面对英国议会的质询。新闻国际公司的前雇员6日指证称，曾在1995年至2007年担任新闻集团英国报业主管的莱斯·辛顿(LesHinton)和担任新闻集团欧洲业务主管的小默多克，都早在3年前就已经对窃听知情。小默多克此前曾在英国议会听证会上宣称，自己对《世界新闻报》的窃听行为一无所知。但《世界新闻报》前编辑科林-迈勒(ColinMyler)和前首席律师汤姆·克隆(TomCrone)在接受英国下议院文化委员会讯问时指证称，在2008年小默多克就曾被告知窃听一事。新闻国际公司7日早晨发表声明驳斥了这些前雇员的证词。小默多克本人也强调他在听证会上的证词是清晰真实的。英国下议院特别委员会将在下周二决定，是否再次对小默多克进行质询。(沈姝华)。美《新闻周刊》被以一美元价格贱卖。《华盛顿邮报》公司2日宣布，美国哈曼国际工业集团创始人西德尼·哈曼同意收购《新闻周刊》杂志，双方已签署协议。据美国媒体报道称，哈曼集团可能象征性支付1美元现金。《新闻周刊》创办于1933年2月17日，是美国著名新闻类杂志，1961年由《华盛顿邮报》公司出资收购。今年5月，《华盛顿邮报》公司宣布，受连年亏损影响，决定出售《新闻周刊》。在最后一轮竞标中，91岁高龄的哈曼打败了其他三家竞标机构。华盛顿邮报公司并未在声明中提及交易额。但据知情人透露，《新闻周刊》的卖价仅为1美元。哈曼同时承诺承担该杂志的部分债务。《华盛顿邮报》董事会主席兼首席执行官唐纳德·格雷厄姆表示：“在寻找《新闻周刊》买家的过程中，我们一直希望找到一家和我们一样注重新闻品质的买家。我们发现，那个人就是哈曼。”据悉，哈曼不仅将出版《新闻周刊》杂志，还将继续运营《新闻周刊》的网站。大部分原先的老员工都将留任，包括《新闻周刊》CEO汤姆·阿西姆。但该杂志首席编辑乔恩·米查姆将于交易完成后辞职，目前还没有接替他的具体人选。91岁的哈曼是靠经营音频设备起家的商人，同时也是一位著名的慈善家。他经营的哈曼国际工业集团制造扬声器、立体声以及车载音响系统，拥有近1万名员工，去年的销售额达到29亿美元。被问及为何购买《新闻周刊》时，他表示，《新闻周刊》是“国家宝藏”，他期待接受这个新闻、商业和科技上的巨大挑战。（沈玮青）。日本将组建网络防卫队防备黑客攻击。据新华社电日本防卫省决定，在2011年度建立一支专门的“网络空间防卫队”，以防备黑客攻击，加强保护机密信息的能力。日本《读卖新闻》1日报道，“网络空间防卫队”计划设置于自卫队指挥通信系统部之下，初期人数约60人。这支“网络部队”负责收集和分析研究最新的病毒信息，并进行反黑客攻击训练。防卫省2010年度预算中已包含总额约70亿日元(约合7525万美元)的“应对网络攻击”项目。防卫省将设置专门机构负责筹建“网络空间防卫队”，培训具备专门知识的队员。日本与韩国签协议将向韩出口民用核技术和设备。环球网记者朱盈库12月20日报道，日本外务省表示，日本和韩国周一签署了一份民用核协议，为两国共享核动力技术和设备铺平了道路。据法新社20日报道，日本外务省在一份声明中说，日本外相前原诚司和韩国驻日大使权哲贤今天在东京签署了这份协议。声明中，前原诚司对权哲贤称，“日本和韩国在确保核不扩散与核能安全的条件下推动和平利用核能，这体现了两国的好伙伴关系。”。然而，报道称，日韩两国却在国际上竞标新兴国家的核电站项目上一直是竞争对手。20日签署的协议仍需要两国议会通过方可生效。在该协议下，主要是日本长期从事核电站建设的企业向韩国出口核技术和设备。温家宝与默克尔会谈中方将尽快派采购团赴德。新华网柏林1月29日电(记者班玮黄泳)中国国务院总理温家宝29日在柏林与德国总理默克尔举行会谈。双方在友好、坦诚的气氛中，就推进中德关系，特别是携手应对金融危机深入、务实地交换了意见，达成广泛共识。温家宝说，30多年来，中德关系发展取得巨大成就，给两国和两国人民带来了实实在在的好处，对中欧关系以及世界和平与发展产生了积极的促进作用。当前，国际政治、经济形势复杂多变，中德的共同利益是扩大了，而不是缩小了。携手应对金融危机是双方的首要任务。中德要加强协调与合作，共渡难关，并以此为契机，推动两国关系迈上新台阶。默克尔说，德中关系十分密切，德方高度重视中国的国际地位和作用，愿进一步提升两国对话合作水平。在应对金融危机问题上，德中有许多相似的立场和共同的利益，两国应加强合作，共同应对。双方签署一系列新的合作协定，涉及多个领域，这对两国克服当前的困难，促进长期合作具有重要意义。德方将继续致力于推动德中关系向前发展。两国总理表示，要保持高层密切交往，尊重彼此重大关切，坚定互利共赢的信念，不断充实中德具有全球责任的伙伴关系，更多地造福于两国和世界人民。为此，双方同意在以下方面共同作出努力：。一、推动双边贸易投资稳定增长。加强在金融、电信、物流等领域合作。中方决定尽快派采购团赴德，增加进口德国商品、技术和设备。同时希望德国推动欧盟对华扩大开放市场，德方表示将为此作出努力。德方愿积极参与中国铁路等基础设施建设，加大对中国中西部的投入。双方将共同努力，争取今年双边贸易额在去年基础上实现新的增长。二、支持中小企业加强合作。尽快建立“中德标准信息平台”，加快“中德合资合同示范条款”的谈判，积极考虑合作建立一批“中德企业合作基地”，使中小企业在两国经济活动和互利合作中发挥更大作用。三、加强科技领域合作。重点在信息、生物、新材料、新能源等领域拓展合作。双方将举办中德科教年，促进科技交流，带动相关产业合作。德方鼓励本国企业在自愿的基础上对华转让技术，中方将继续加强知识产权保护。四、深化节能环保合作。加强在节能技术、低碳技术、可再生能源等领域合作，共同应对气候变化的挑战，培育两国经济技术合作新的增长点。五、加强宏观经济政策沟通与协调。共同反对贸易保护主义，推动多哈回合谈判早日结束，推动国际金融体制改革取得积极进展，引导20国集团伦敦峰会取得实质成果。六、密切在国际事务中的协调与配合，积极就共同关心的全球性问题开展对话和交流，促进世界和谐和可持续发展。会谈后，两国总理共同见证了电力、汽车、机械制造、铁路交通、生态环保、文化等领域多项双边合作文件的签署，并会见了记者。双方还发表了《中德关于共同努力稳定世界经济形势的联合声明》。纽约时报称数千万美国人饮用水存在问题。新华网纽约12月8日电(记者王建刚)据《纽约时报》8日报道，由于水处理系统存在问题，数千万美国人多年来一直饮用含有化学物质的“脏水”。报道说：“在过去5年中，全国超过20%的水处理系统违反了美国《安全饮用水法》中的主要条款。”美国法律要求社区向当地居民提供安全的自来水，但自2004年以来，有4900万美国人的饮用水都含有包括砷和铀等危险化学物质及细菌，只有不到6%不符合要求的水处理系统受到州或联邦的处罚。美国参议院环境与公共事务委员会定于8日对美国国家环境保护局的高级官员就如何加强饮用水管理等问题提出质询，预计国家环境保护局届时将提出一项新的政策，以改进全国5万多个水处理系统。报道说，水质染污已成为美国的普遍现象，每个州都存在违反《安全饮用水法》的现象。以纽约州为例，仅在2004年就有205个水处理系统存在违法现象。美国每年发生的数千万疾病都与饮用含有污染物的饮用水有关。报道说：“目前尚不清楚究竟有多少美国人的疾病与饮用被染污的水有关”，但科学家的研究已经发现，美国每年大约有1900万人因饮水中的寄生物、病毒或细菌而致病。澳大利亚豪华游轮上9人感染甲型流感。澳大利亚卫生部门官员26日说，一艘搭载2000多人的澳大利亚豪华游轮上至少发现8名乘客和1名船员感染甲型Ｈ1Ｎ1流感。政府要求船上所有人员迅速实施隔离。豪华轮上多人染病。大约2000名乘客搭乘名为“太平洋黎明”号的豪华游轮25日结束在南太平洋为期9天的旅行，抵达新南威尔士州首府悉尼。他们没有想到，新型流感病毒已悄悄笼罩全船。新南威尔士州政府25日发表声明说，“太平洋黎明”号上2名儿童确诊感染甲型Ｈ1Ｎ1病毒。到了26日，确诊人数增至9人，包括8名乘客和1名船员。澳大利亚卫生部长尼古拉·卢松说，船上另有175人感染呼吸系统疾病，130人出现感冒症状。这些人正在等待病毒检验结果，政府将密切关注他们的身体状况。澳大利亚政府正积极联系船上其他人员，要求他们在今后7天内迅速采取隔离观察措施，待在家中或旅馆内避免外出，以防病毒扩散。“毒船”消毒后继续航行。令澳大利亚媒体和民众担忧的是，这艘出现疫情的游轮并没有参与“隔离”，而是25日晚就拔锚起航，前往昆士兰州北部的降灵群岛。先前出海的那批船员大多继续随船参与这次航行。一些民众认为，所有船员都应严格隔离，如今却允许他们前往其他地方，将引发病毒进一步传播。新南威尔士州卫生部门主管克里·尚特解释说，为实施消毒和清理，“太平洋黎明”号当天并没有按原定时间出港，而是推迟起航，待卫生部门批准后方才动身。“依据当前情形，我认为我们实施的公共卫生措施相当得当”。游轮所属运营商澳大利亚卡尼瓦尔公司负责人安·谢里说，公司为轮船采取了一系列旨在保护新登船乘客安全的预防措施，所有船员服用了抗流感药特敏福，这艘船不会前往出现流感病情的地方，因此公众无需过度忧心。政府放走乘客遭质疑。基拉里·坎贝尔和妮基·坎贝尔刚在“太平洋黎明”号举行完婚礼，25日下船后便前往悉尼机场，随后乘飞机返回1000公里以外的家乡。之后不久，他俩和3名亲人被确诊感染甲型流感病毒。基拉里说，“政府当初就不应该允许乘客下船”。如今乘客四散而去，像他这样的乘客大多会转乘公共交通工具，病毒蔓延可能性将大幅增加。一名乘客说，出现疫情表明游轮上的病毒防护措施不到位，政府和运营商对此负有责任，“如果整船人都染上病毒，我们会向法院投诉”。澳大利亚广播公司公布的数据显示，截至26日晚，澳洲甲型Ｈ1Ｎ1流感确诊病例已达44例，遍及5个州和首都地区。韩墨（新华社今晨特稿）。日本副外相松元刚明有望接任外相。中新网3月9日电据“中央社”9日报道，日本外相前原诚司请辞之后，首相菅直人昨(8日)晚大致上决定由外务副大臣松元刚明升任。松元可望今天下午正式获得任命。日本媒体报道，松元身为外务副大臣，一路辅佐前原，菅直人基于“外交持续性”的观点，认为松元适合接任。菅直人昨天在他的博客上说：“希望早点确定(外相)人选，外交不能中断。”昨晚，他在首相官邸(行政中心)对记者们表示，正在深思熟虑中，不会花太多时间。到了北京时间晚间11点多，当地电视打出快报，称内定由松元接任外相。菅直人认为外交不能停顿的理由是：本月14、15日8大工业国将在法国召开外长会议；19、20日预定在日本京都召开中日韩3国外长会谈；5月上旬，预定在美国华盛顿召开外交、国防部长级的美日安保谘商会议(2加2)。另外，5月21、22日预定在东京召开中日韩高峰会；5月26、27日预定在法国召开8大工业国高峰会；6月预定在美国召开美日高峰会；6月日本要决定是否参加泛太平洋战略经济伙伴关系协议(TPP)。51岁的松元毕业于东京大学法学部(法律系)，当选4届众议员，是日本首届首相伊藤博文的玄孙。他的父亲松元十郎曾于1989年出任前首相海部俊树内阁的防卫厅长官。松元曾任民主党的政调会会长，民主党执政后曾任众议院营运委员长。去年9月菅直人组阁时，松元被任命为外务副大臣，今年1月菅直人内阁改组时获留任。松元在民主党内算是中间派人士，与小泽派也保持近距离关系。美国亿万身家名媛疑因争抚养权杀死幼子(图)。美国纽约一位身家亿万美元的社交名媛，怀疑因害怕前夫抢走自己8岁儿子的抚养权，遂携子入住1000多美元一晚的曼哈顿半岛酒店套房自杀。她强迫儿子服食过量药物致死。警方5日破门而入，发现她奄奄一息，相信是自杀未遂，不过她8岁的儿子则陈尸一旁。纽约警方在拿到该女子的精神评估后，以谋杀罪对她作出指控。本报讯悲剧的女主角为49岁的纽约当地名媛乔丹，纽约警方早前接到其远在比利时的亲戚报案，称乔丹曾经在酒店中发送电子邮件，声称要杀死自己8岁的儿子裘德并自杀。母亲自杀未遂。警方5日赶到酒店现场调查，不过由于房间的房门被椅子堵住，他们只能破门而入。警方在现场发现乔丹和裘德都已经不省人事，数千颗药丸和零散文件散落一地。随后赶到的法医证实，裘德已经死亡至少有一天时间，乔丹则有微弱的脉搏。乔丹在被警方送往医院途中承认，自己与裘德的死有关系。警方调查后初步判断，乔丹曾逼迫患有自闭症的儿子服食过量的药物。警方发言人表示，他们已经获得了乔丹的精神鉴定结果，决定以谋杀罪指控乔丹。乔丹是在上周三和儿子一起入住五星级的曼哈顿半岛酒店的，连日挂上“不准打扰”的门牌，一日三餐都是由酒店服务员送到房间内。她租住的豪华套房一晚住宿费用为1015美元，她全部是以现金支付。两次失败的婚姻。乔丹出生在比利时，曾经经历过两次失败婚姻。乔丹的第一任丈夫保加利亚人米拉是抗癌药厂的高管。当地媒体报道称，两人在2001年离婚。乔丹在这段婚姻中积累了巨额财富，身家更因为投资房地产而暴涨。她还得到了前夫药厂的股份。她与第二任丈夫——42岁的瑜伽教练特泽科夫生下了裘德。已经与乔丹离婚的特泽科夫在惨剧发生后表示，自己没有想到乔丹会如此不顾一切。乔丹在纽约市内的豪华地段拥有不少物业，平时住在特朗普国际大厦。《纽约时报》援引消息指出，乔丹目前拥有的资产可能达到1亿美元。(东莱)。自杀前财产捐助海地。警方在自杀现场发现了她留下的遗书，遗书透露了乔丹对可能失去儿子抚养权的担忧，她声称自己“活在倍受折磨的人生中”。乔丹在遗书中表示自己一生中最快乐的时刻就是裘德的出生，“我把我所有的爱都给了他，我希望能把他带到一个更好的地方。”乔丹同时还在遗书中暗示，自己的儿子裘德患上自闭症，可能与他曾遭到有恋童癖的犯罪分子性侵犯有关。在自杀前，乔丹还作出了捐赠财产的决定。她在遗书中向无国界医生组织捐赠1200万美元，向国际红十字会捐赠了800万美元。她希望这两笔钱能够用于救助海地灾民。不过这两家机构均表示未收到捐款。(东莱)。遗书内容。我生活在痛苦中。希望儿子理解我。警方在曼哈顿半岛酒店第16层酒店的豪华套房内，还发现了乔丹留下的遗书，这份两页纸的遗嘱部分内容如下：。“我把我所有的爱都给了裘德，裘德出生那天是我一生中最幸福的时刻。但是现在有人想从我的身边带走他，我感到自己生活在痛苦中。”。……。“很多有钱人都有玩弄幼童的癖好，他们之间甚至会交换自己的玩偶。裘德就是受害的儿童之一，他至今饱受着自闭症的折磨。”。……。“我不忍心看到他这么痛苦地生活在这个世界上，我希望能带他去一个更好的世界，但愿他能理解妈妈的苦心。”。……。(东莱)。媒体称美正评估同利比亚反对派正式建交可行性。中新网7月28日电据“德国之声”网站28日报道，在承认利比亚反对派为该国的唯一合法代表后，美国政府对与之建立正式外交关系进行评估。美国国务院一名发言人当地时间周三(7月28日)证实，美国方面已在审议利比亚反对派在华盛顿开设大使馆的申请，美国对反对派的要求采取开放态度，但需要澄清一些技术性问题。据报道，利比亚领导人卡扎菲任命的前驻美大使已于今年2月加入反对派阵营。法国于今年3月率先承认了利比亚反对派。德国上月采取了相同步骤。本月中旬，美国政府宣布承认利比亚反对派。继众多国家之后，英国28日也宣布承认利比亚反对派为该国唯一合法代表，并要求卡扎菲政权的驻英外交官离开英国。欢迎发表评论我要评论。美媒称本-拉登在巴基斯坦生活安乐。环球网(记者朱盈库)10月18日报道，美国有线电视新闻网周一援引北约一名官员的话说，基地组织头目本•拉登在巴基斯坦西北部生活得很安乐，在这一地区附近频繁活动的还有拉登的副手艾曼•扎瓦赫里。报道指称，9年前因袭击纽约的9•11事件而被美国通缉的拉登正受到当地人们以及“巴基斯坦情报部门一些成员”的保护。以色列外长称须放弃部分领土换和平。中国日报网环球在线消息：据美国媒体报道，有望出任以色列下任政府总理的外长利夫尼16日表示，以色列必须放弃相当一部分领土来换取与巴勒斯坦之间的和平。利夫尼的这一表态同她的竞选对手内塔尼亚胡形成鲜明对比。利夫尼在“美国主要犹太组织主席会议”上说：“我们需要放弃以色列一半的国土。”她认为，撤出巴勒斯坦不但有益于以色列，而且有助于维持以色列这样一个犹太国家。利夫尼对与会代表们表示，以色列必须采取主动措施，提出自己制定的和平方案，以取代国际社会所提出的方案。她说，“任何已经摆到桌面上的计划都不会完全从我们的利益出发。”。利夫尼领导的前进党比内塔尼亚胡领导的利库德集团在竞选中以一个议会席位的微弱优势胜出。右翼“鹰派”的代表人物内塔尼亚胡反对在同巴勒斯坦的和平谈判中，以大规模领土让步作为换取和平的条件。他认为双方的谈判应该集中在如何帮助巴勒斯坦振兴经济。内塔尼亚胡和利夫尼都宣称自己获得了不久前大选的胜利。但内塔尼亚胡似乎更有希望出任下任以色列总理，因为新议会中的多数议员倾向于同意他的观点。　“美国主要犹太组织主席会议”是为了协调各犹太组织的游说活动而设立的，目前有53个美国主要犹太组织参加，是美国犹太社团的一个最重要的联合体。其中心政治意图就是游说美国维护以色列的利益。    （环球在线：欧叶）。斯里兰卡首都监狱发生暴乱至少40人受伤。据当地媒体报道，斯里兰卡首都科伦坡一所监狱11月7日发生暴乱，监狱内警察和囚犯发生肢体冲突，造成至少40人受伤入院。（来源：中国日报网谌融）。梅德韦杰夫电贺卡尔扎伊连任阿富汗总统。中国日报网环球在线消息：据俄罗斯媒体报道，克里姆林宫新闻办公室11月3日称，俄罗斯总统梅德韦杰夫向阿富汗总统卡尔扎伊发去贺电，祝贺卡尔扎伊再次当选总统。梅德韦杰夫在贺电中说：“我坚信，俄阿两国关系以及两国在各领域的合作，将本着惠及两国人民、维持地区和平稳定的目标，继续发展。”。阿富汗独立选举委员会11月2日宣布，定于7日举行的阿富汗总统选举第二轮投票已被取消，现任总统卡尔扎伊获得连任。（环球在线：任奇）。格鲁吉亚总统首次承认对外政策失败。环球时报特约记者宋华报道，据俄罗斯《观点报》报道，在美国《华尔街日报》7月20日刊登的采访录中，格鲁吉亚总统萨卡什维利首次公开承认自己的对外政策完全失败，坦承国家加入北约、欧盟的机会以及收复阿布哈兹、南奥塞梯的希望实际上基本为零。格鲁吉亚总统萨卡什维利在《华尔街日报》7月20日刊登的采访录中指出，近日他准备发表几项纲领性声明，谈论分权计划，采取措施使总统和议会选举更加民主，适当迎合批评自己的反对派。现在格鲁吉亚反对派自4月9日起发动的街头抗议活动仍在继续，反对派领导人每天都在呼吁总统辞职，指责萨卡什维利加强独裁专制、垄断媒体、利用警察镇压政治反对派。萨卡什维利在接受美国媒体采访时承认，格鲁吉亚加入北约的计划“几乎僵死”，这意味着“俄罗斯人为达到自己的目的选择了正确的战术”。而在去年8月南奥塞梯战争爆发之前，萨卡什维利一直在坚持谈论格鲁吉亚加入北约、欧盟和收复阿布哈兹、南奥塞梯的计划，现在首次公开承认近期内全部实现上述三个目标的可能性极小。但是他否认这些讲话与美国副总统拜登即将来访有关，声称这是由内部问题所决定的。他说：“这是准确的时机。激进反对派走进了死胡同。”。格鲁吉亚亲总统政治观察家指出，反对派虽然坚持抗议将近一百天，几乎使首都第比利斯市中心陷入瘫痪，但是却未能撼动萨卡什维利的地位，他仍端坐在总统宝座上。亲总统社会学家调查称，3月份降至38%的萨卡什维利的支持率已于5月份回升至43%。不过格鲁吉亚反对派认为，萨卡什维利总统谈论的国家制度民主化计划并不严肃。格联合反对派领袖加切奇拉泽指出：“所有这些都是空谈。他早先也承诺过改革，但是至今也没有结果。”  。智利圣何塞铜矿第29名被困矿工升井。新浪科技讯智利圣何塞铜矿第29名被困矿工，49岁的胡安-卡洛斯-阿古拉尔顺利升井。陈永杰：美国撤军伊拉克的迷思。作者：陈永杰。日前，美国总统奥巴马在北卡罗来纳州勒琼军营视察时宣布了一个为期19个月的撤军伊拉克计划。现时驻扎在伊拉克的美军约有14.2万人，根据计划，驻伊美军中的“战斗部队”将于2010年8月底前撤走，而仍然继续留守一段时间的“培训与支援”部队人数将有5万人。选举中，奥巴马承诺过上任后将于16个月内从伊拉克全面撤军，现在的撤军计划却颇有偷工减料之嫌(16个月延长为19个月，完全撤军变为只撤“战斗部队”)，显示了奥巴马在兼顾美国国内的政治需要和伊拉克前线的军事现实的问题面对的两难困局。奥巴马仍要留5万美军在伊拉克的做法，在民主党的反战派内部引起了相当大的争议。例如参议院议长佩洛西就对仍以“培训和支援”的名义留下5万美军相当不满，她认为这方面的工作一万人左右就够了。她说的的确是大实话，很难想象现时驻守在伊拉克的美军中，“培训与支援”的比例有三分之一之多，而是“战斗”的仅占三分之二。奥巴马这样做显示了他对伊拉克的前景并不完全乐观：与其以伊拉克局势再次恶化时他得重新派遣美军进驻，不如现时慢慢撤的好。在伊拉克政权仍未能通过和平手段消除各种矛盾而本国部队又未完全建立起来的情况下，贸然撤军将与当年的贸然出兵一样不负责任。基于这样一种考虑，去年布什政府与伊拉克政府签署了一项名为《军队地位协议》(SOFA)的文件，美方承诺于今年7月前撤出伊拉克城镇(转为驻守在城镇外围)，在2011年年底完全撤出伊拉克。对于伊拉克方面而言，仍然驻守在城镇外围的美军在心理上和实际上都能给予本土部队一种拥有强大后援的感觉。一旦新一轮的军事冲突暴发，美军可以提供各种辅助性的军事行动，甚至直接支援城内的伊拉克本国部队。但美伊两国签署通过的SOFA仍会有效，奥巴马的计划事实上并未改变SOFA给予美军留守到2011年年底的权力。这显示，留任国防部长盖茨的奥巴马事实上并没有拿出一套与布什政府不同的撤军方案。不同之处是奥巴马为了自己的政治需要，把这14.2万美军分成两拨，分别冠之以“战斗部队”和“培训和支援部队”的称谓罢了。无怪乎，连在选举中批评奥巴马撤军计划的麦凯恩，现在也大致上同意他的撤军方案。由此看来，在撤军问题上，布什倒是较奥巴马更为诚实。以佩洛西为代表的反战派，对奥巴马现在这个保留5万美军的计划表现出不满，一方面是因为撤军仍不够快，美国仍显示出长期霸占伊拉克的企图，这不符合反战派的道德立场。但另一方面，反战派同样关注的是其政治利益：按SOFA那样先撤到城镇外围，美军的死伤数字将大幅下降，这有利于纾缓撤军压力，不利于他们用反战作为拉票工具。在选举中，奥巴马和反战派都需要团结起反战票源，统一立场是理所当然，现在，反战派仍然只需要为道德立场负责，奥巴马却要从执政者的角度思考实际的风险。他与党内这些道德挂帅的政客之间的裂痕将会越来越大，在撤军上的争议不过是个先兆而已。朝鲜劳动党统一战线部长：应尽快改善南北关系。中新网8月22日电据韩联社报道，朝鲜劳动党统一战线部长金养建22日表示：“考虑这是这届政府(李明博政府)上台后的首次南北高层对话，希望能够进行坦诚的交谈。”。金养建当天在会晤韩国统一部长官玄仁泽时，做出了上述表示。金养建还说：“在此之前，彼此没有过会晤的机会。”“对于欢迎我方吊唁团并提供各种方便，在此表示感谢。”“在访韩期间与多方人士会晤的过程中，使我感到有必要尽快改善南北关系。”。对此，玄仁泽表示：“对于贵方参加金大中国葬，在此表示感谢。”“作为国葬葬仪委员会的委员，在此再次表示感谢。”。全球最大私人游艇完工价值36亿元装备反导系统。信息时报综合报道英国媒体4月16日披露，等待了3年之后，俄罗斯亿万富豪阿布拉莫维奇拥有的170米长的全球最大私人游艇“日蚀号”终于建造完毕，阿布称霸游艇界！。值36.8亿装备反导系统。“日蚀号”从2007年1月开始由德国“布洛姆·福斯”公司位处汉堡的船厂建造，历经3年才建造完成，4月16日，“日蚀号”离开“布洛姆·福斯”公司位处汉堡的船厂，在蓝天白云映衬下自由的在海上游弋。英国媒体称“日蚀号”价值4亿欧元(约合人民币36.8亿元)。“日蚀号”虽说是私人游艇，从大小配置看来却俨然游艇堡垒，据称，“日蚀号”配备了两个直升机停机坪、三条下水滑道、多个暖水按摩浴池、一间私人电影院、一个露天泳池和多艘小型快艇，另外在游艇后半部分还装设潜艇及潜艇舱。最重要的是，“日蚀号”游艇保安措施严密若铁桶，除了装备反导系统，还装有防弹玻璃和运动传感器，至少要聘用50名船员才能起航。这艘巨无霸游艇其中一项特点是，一道凉廊用尽整艘游艇的宽度，把主客厅和宴会厅贯通，船尾的弧形结构装有观景玻璃窗，提供270度无敌大景观。打败迪拜酋长。阿布已拥有4艘顶级游艇，加上“日蚀号”，全球10艘最大私人游艇中有3艘是其囊中物。阿布5艘游艇加起来的总长度达531米，相当夸张，爱尔兰海军所有战斗用舰只加起来的长度也只有558米。阿布拥有设备一流的豪华游艇队，各地富豪也不遑多让，例如甲骨文公司主席兼行政总裁埃利森及微软创办人保罗·艾伦，也有自己的游艇队。现今世界最大游艇是迪拜酋长马克图姆拥有的“迪拜号”，该船长达160米，“日蚀号”的长度超越这艘帝王级游艇，多了差不多10米。阿景王裳。海南社保局原副局长涉嫌受贿被立案侦查。发现职务犯罪拨打12309。省检察机关“举报宣传周”活动启动。本报海口6月20日讯(记者林莹 )记者从省检察院获悉，海南省社会保险局副局长谭灯耀涉嫌收受他人巨额贿赂被检察机关立案侦查。土地出让领域31人被查。据了解，2009年6月以来全省检察机关查办和预防职务犯罪工作取得了明显成效。2009年6月至2010年5月，全省检察机关共立案查处贪污贿赂、渎职侵权等职务犯罪案件212 件，涉及 292人，其中大案109件，要案22件，向法院提起公诉257人，法院已做出有罪判决251人，通过办案挽回直接经济损失5124万多元。2009年6月至2010年5月，共立案查处商业贿赂案件97件117人，涉案金额3400余万元；自2009年10月开展查办工程建设领域职务犯罪专项工作以来，共立案查处工程建设领域贿赂犯罪案件44件51人，其中：涉及土地出让领域26件31人、工程建设实施和建设管理7件7人、物资采购和资金安排使用6件6人、城乡规划管理2件2人、招投标活动3件3人；其中5万元以上大案72件109人，查处县处级以上要案17人。较典型的案件如下：。省高院原审判员肖某涉嫌受贿被查。谭灯耀受贿案谭灯耀原系海南省社会保险局副局长(正处级领导干部)。2010年1月7日，海南省检察院以涉嫌受贿犯罪对其立案侦查，并予以逮捕。经查：犯罪嫌疑人谭灯耀在任东方市市长期间，利用职务上的便利，多次收受他人贿赂，数额巨大。目前，该案正在进一步侦查中。肖介清受贿案肖介清原系海南省高级人民法院审判员。2009年9月3日，海口市检察院以涉嫌受贿犯罪对其立案侦查。经查，犯罪嫌疑人肖介清在任海南省高级人民法院审判员期间，利用职务上的便利，非法收受他人巨额财物。目前该案已侦查终结并移送审查起诉。交通局长落马治理“好处费”乱象。吴淑楷受贿案2009年9月，海南省检察院第一分院立案查处了海口市交通局原局长吴淑楷受贿案，有效治理了在更新出租汽车工作中，出租车司机除了交纳正常营运费用外，还需额外再交“好处费”且不开具发票的违法违纪行为，平息了一起可能引发出租车司机罢工闹事的群体性事件。林场场长煽动职工上访被抓。陈杰受贿案原儋州林场场长陈杰多次组织煽动不明真相的职工13批200多人次到省里上访，5人进京上访，要求解除橡胶林承包合同，以此为要挟向承包人索贿57万元。2009年9月，海口市检察院立案查处了陈杰受贿案后，使积怨很深的矛盾得到有效化解。派出所户籍警办假户口被判刑。卢裕兴滥用职权案卢裕兴原系定安县公安局中瑞派出所户籍民警，三级警司。2009年，卢裕兴在担任户籍民警期间，违反户籍管理规定，未经办理任何审批手续，滥用职权为他人办理假户口、变更姓名、出生日期、民族等手续，严重违反公安机关户籍管理规定，造成恶劣社会影响。此外，还利用管理户籍职务之便，为他人谋取利益，收受贿赂。2010年1月，定安县检察院以涉嫌滥用职权罪对卢裕兴立案侦查。目前，法院已对卢裕兴作出有罪判决。文昌公路管理站原副站长获罪。2009年以来，全省检察机关共立案查办危害能源资源和生态环境渎职犯罪26件39人。卓照汉非法低价出让国有土地使用权案五指山市检察院立案查处了原五指山市国土环境资源局办公室主任卓照汉非法低价出让国有土地使用权案。昌江检察院围绕本地林业资源丰富，但屡遭破坏的实际情况，立案查办涉林渎职犯罪2件6人。潘正波邓邦兴玩忽职守案潘正波原系文昌地方公路管理站副站长。邓邦兴原系文昌交通局办事员，2005年8月作为文蓬线K27至干塘公路业主方现场代表。潘正波在担任文昌市农村通畅工程项目负责人、总工程师、文昌农村公路工程施工建设质量监督小组副组长期间，在文蓬线K27至干塘公路的计量及竣工验收中，多次接受施工包工头林某的钱、物，没有对路面弯拉强度等工程重要指标进行重点检查就签名确认该段公路每期的工程质量合格；在填写验收报告内容时，弄虚作假，虚填验收内容数值，使存在质量问题的公路通过竣工验收。由于两人的渎职行为导致刚验收使用几个月的农村公路变成豆腐渣工程；同时，潘正波在管理文昌市农村公路通畅工程期间，利用职务之便，多次收受、索取贿赂。目前，两人均被法院作出有罪判决。三亚凤凰镇林业站负责人被查。苏文道渎职案2009年，三亚市院对当地发生的严重毁林事件及时调查，查办了三亚市凤凰镇林业站负责人苏文道不认真履行职责，导致管护的水源林被毁 249.74亩的渎职犯罪案件。周才育渎职案2010年5月，乐东检察院发现并立案侦查了乐东原小额贷款担保公司经理周才育玩忽职守，导致国家信贷资金重大损失一案。美国官员称将推迟审批禁止核试验条约。新华网华盛顿5月6日电（记者冉维蒋国鹏）据媒体报道，美国负责军控和国际安全事务的副国务卿埃伦·陶舍5日表示，美国总统奥巴马将推迟把《全面禁止核试验条约》送交参议院批准。陶舍在纽约联合国总部召开的第八次《不扩散核武器条约》缔约国审议大会期间对媒体表示，奥巴马政府目前的优先任务是让美俄签署的新的核裁军条约得到参议院批准。陶舍说，奥巴马将在“政治环境适宜时”将《全面禁止核试验条约》送交参议院批准。这两个条约都需要得到美国参议院三分之二多数投票才能通过，奥巴马政府正在努力获得足够的投票。《全面禁止核试验条约》于1996年9月在联大获得通过，旨在促进全面防止核武器扩散、促进核裁军进程，从而增进国际和平与安全。按照规定，《全面禁止核试验条约》将在条约附件二中列出的所有44个裁军谈判会议成员国交存批准书之日起第180天生效。目前共有182个国家签署了这一条约，其中150多个国家已经批准。但由于裁军谈判会议成员国中的印度等国未签署，美国等国未批准，该条约迄今尚未生效。法国宣布禁止进口部分中国产椅子和鞋子。据法国国际广播电台报道，法国负责工业和消费事务的国务秘书夏戴尔6日宣布，从下周起将禁止含有二甲基甲酰胺的椅子和鞋类进口法国，理由是“连续发生中国进口的沙发和鞋造成消费者过敏案件”。报道称，2006年3月到今年6月之间，中国制造的47000张沙发、扶手椅等家具进入法国市场。部分沙发让法国消费者出现湿疹或是过敏。法国大?俱供应商Conforama不断收到消费者的投诉信和要求退货的申请。报道声称出口商已经承认是由于厂家放置的过量防腐剂产生的化学作用造成了上诉结果。Conforama已经从今年7月起停售这批家具，并发函通知退货。报道还称，法国连锁成衣店Etam也因部分鞋子造成严重过敏问题，在今年11月回收了中国制造的1000双鞋。在外交部新闻发布会上，有记者问，由于从中国进口的大豆制品中检测出三聚氰胺，昨天欧盟决定禁止从中国进口相关食品，请予以评论。发言人称，中国高度重视食品安全，包括中国出口食品的安全。在这个问题上，中国同有关国家，包括欧盟在内，进行了有效的沟通和合作。我相信双方会就这个问题进行沟通，通过对话和合作加以解决。索马里军方欲清剿基地盟友枪支匮乏用棍棒训练。环球时报特约记者宋华报道据美联社4月2日报道，索马里总理萨马克宣布，索马里军方对和基地组织有联系的反政府武装的进攻行动方式将会由突然袭击转变为持续长达数月的持久战。由于缺乏武器装备，索马里士兵目前正在使用棍棒代替枪支进行训练。对于政府改变进攻计划，索马里总理萨马克表示，政府将先控制一小部分地区，然后逐渐扩大控制区域。萨马克称：“政府军队的进攻不能急于求成。进攻应该周密计划并循序渐进。”。索马里政府此前曾宣称要对索马里反政府武装分子发动快速进攻，重夺国家的控制权，可是进攻计划被搁置了数月仍无法实施。据知悉索马里军方进攻行动的官员称，索马里军方之所以不断推迟发动进攻，主要是因为他们缺乏武器装备和训练，并且不能建立一套完整的士兵薪酬系统。目前正在为索马里士兵提供培训的乌干达军官萨穆尔-瓦斯瓦说，索马里士兵需要学会如何埋伏设点、撤退伤员、在建筑密集区作战以及加强纪律等。另外，训练者本人也需要更好的装备以及食宿条件。迄今为止，国际社会训练索马里士兵的努力并不尽如人意。在索马里的训练人员装备极度缺乏，而少数在国外进行的训练也缺乏统一协调。目前，和基地组织有染的“激进伊斯兰青年运动”已经在索马里站稳脚跟。另外，索马里沿岸海盗猖獗，数百名外国极端武装分子也相继涌入索马里。美国及欧洲情报机构均认为，“激进伊斯兰青年运动”正企图在索马里推行原教旨主义统治，并计划针对西方国家发动大规模恐怖袭击。美国外交官一直在向索马里领导人施加压力，敦促他们公布进攻“激进伊斯兰青年运动”的计划细节，以便确定美国如何提供协助。美国官员称，五角大楼目前正在考虑向索马里派遣更多的无人侦察机，以及其它一些军事援助。现在，在索马里首都摩加迪沙，人们在夜间已经可以听到无人侦察机飞行时发出的声音。索马里“激进伊斯兰青年运动”方面已经扬言，他们会继续与非盟部队支持下的索马里政府军抗衡下去，“直到把非盟部队和过渡政府赶出索马里”。索马里过渡政府自2004年成立以来一直未能有效控制全国，在首都摩加迪沙控制范围也仅仅限于总统府、机场和港口等战略要地，过渡政府以前曾多次发起针对反政府武装的军事行动，均未获成功。3月中旬，索马里过渡政府军队与反政府武装在摩加迪沙爆发了为期一周的激战，造成100多人丧生，约150人受伤，遇难者大多为平民。数万民众逃离摩加迪沙避难。据透露，索马里政府军队计划在摩加迪沙对反政府武装组织展开更大规模军事行动，直到重新控制首都。韩国建议推迟韩朝军事会谈并讨论天安号事件。新华网首尔9月19日电(记者姬新龙)韩国国防部19日向朝鲜方面提出，将朝方建议原定本月24日在板门店举行的军事工作会谈推迟至30日举行，并建议会谈讨论“天安”号事件等问题。韩国国防部发表新闻公报说，韩方当天下午通过电话向朝鲜提出了上述修改意见。韩国国防部明确表示，会谈必须包括朝鲜就“天安”号事件采取负责任的措施、朝鲜对韩国政府进行的诽谤、缓和西部海域“北方界线”地区紧张形势等内容。据报道，朝鲜15日向韩国提议，本月24日在板门店召开工作级军事会谈，商讨“与履行双方军事协议有关的悬而未决的问题”。韩国媒体16日援引韩国政府官员消息报道说，朝方建议会谈的内容应该是“防止西部海域发生冲突、停止军事分界线沿线敌对性宣传”。韩朝之间上一次军事会谈是在李明博政府上台后的2008年10月2日。自李明博政府2008年初上台后，韩朝关系一直处于低谷，并因“天安”号事件而进一步恶化。围绕“天安”号事件，在韩国指责是“朝鲜所为”并拒绝朝鲜派团前来核查证据之后，朝鲜与美国领导的“联合国军司令部”举行了五轮工作会谈。据朝中社报道，在本月16日的第五轮会谈中，朝鲜坚持组建“朝美联合检查团”来调查“天安”号事件真相，以消除这一事件在朝鲜半岛造成的军事紧张和对峙状态，但美国方面拒绝接受。 。英国苏格兰和北爱尔兰领空因火山灰影响关闭。新华网伦敦5月4日电（记者王振华）由于受冰岛火山灰再次南下的影响，英国民用航空管理局4日决定从5日早上开始关闭苏格兰和北爱尔兰地区的空域以确保航空飞行安全。英国民航管理局还警告说，英格兰西北部和威尔士北部地区的机场可能也将受到火山灰的影响。受火山灰的影响，爱尔兰民航管理局4日上午关闭了该国的机场以保证航班安全，但4日午后取消了这一关闭令。上个月，冰岛火山灰曾使欧洲许多国家实施禁飞，导致航空交通混乱。欧盟委员会4月27日发布初步评估报告说，由于冰岛火山喷发产生的火山灰造成大批航班取消和机场关闭，欧洲航空业遭受的损失约为15亿到25亿欧元。　>相关阅读：。英国因火山灰将关闭空域范围扩至英格兰西北。阿富汗一家市场遭自杀爆炸袭击致3死11伤。中新网5月1日电据外电报道，阿富汗警方称，一名身穿装满炸药背心的男子在一家市场将炸药引爆，造成3名平民丧生，11人受伤。事件发生在靠近阿富汗与巴基斯坦边境的帕克提卡省巴尔玛尔(Barmal)行政区。阿富汗内政部官员称，受伤的平民已被送往医院，警方正在调查这次袭击事件。就在一天前(4月30日)，阿富汗塔利班组织宣布将发动春季攻势，声称他们的目的是将外国军队赶出阿富汗。国台办就两岸经济合作框架协议等答问(实录)。国务院台湾事务办公室于1月27日上午10时在国台办新闻发布厅(广安门南街6-1号广安大厦中门四层)举行新闻发布会。以下为文字实录：。杨毅：。各位新闻界的朋友们，大家上午好。今天我没有要发布的内容，下面欢迎各位提问。新华社记者：。我有两个问题。第一，两岸两会昨天就两岸经济合作框架协议展开了第一次工作性商谈，请问发言人对这次商谈的初步共识有何评价？下一次商谈的时间和地点有没有确定？第二，我们都知道两岸在这次海地大地震当中都纷纷伸出援手，请问两岸的医疗和搜救队伍在这次救援行动当中有没有展开接触和合作？谢谢。杨毅：。两岸经济合作框架协议第一次两会专家组工作商谈于1月26日在北京举行，经过一天坦诚、务实、善意的协商，达成了多项共识，为两岸经济合作框架协议协商开了个好头。双方积极评价两岸研究机构关于两岸经济合作框架协议共同研究的结论和建议，认为共同研究的结论和建议体现了两岸经济的现状和特点，反映了两岸经济发展的要求，具有重要的参考价值。双方一致认为，商签两岸经济合作框架协议有利于两岸展开进一步的经济合作，有利于两岸共同应对国际金融危机和国际激烈竞争的挑战，有利于建立具有两岸特色的经济合作机制，有利于增进两岸同胞的福祉。双方同意协议的基本内容涵盖两岸间主要的经济活动，包括货物贸易和服务贸易的市场开放、原产地规划、早期收获计划、贸易救济、争端解决、投资和经济合作等；今后双方将按照业务议题进行协商。双方还交换了税则及有关经贸管理规定和统计数据等。双方同意，本着“先易后难、求同化异、循序渐进、积极稳妥”的原则，加快推进商签两岸经济合作框架协议的进程。杨毅：。至于你提到的第二次商谈什么时候开始。双方同意在各自进行必要的准备之后，尽快举行两岸经济合作框架协议第二次两会专家工作商谈。杨毅：。你还问到海地救援的问题。本着人道主义的精神，我们乐见两岸救援队在海地开展必要的联系和合作。台湾中天电视台记者：。还是继续刚才两岸商签ECFA的问题，台湾方面提出“二不、二要”的诉求，也就是说不开放大陆的劳工、不扩大农产品进口，但是我们知道在大陆方面，也要求台湾取消对大陆产品赴台的歧视性待遇，这似乎成为目前双方一个难解的课题。请问发言人，大陆方面将如何解决目前在商谈中所碰到的这个分歧？谢谢。杨毅：。推动商签两岸经济合作框架协议的进程中，总的原则应该是平等互利、相互开放。在此基础上，我们会认真、充分地考虑台湾方面的合理诉求，尽可能照顾台湾同胞的实际利益，做出妥善安排。厦门卫视记者：。前几天厦门市市长提出，厦门要争取成为两岸金融合作的试验区。他说今年要在两岸互设金融机构、互认金融证照方面先行先试。请问国台办对此持怎样的态度？谢谢。杨毅：。凡是有利于海峡西岸经济区建设的意见和建议，我们都会积极配合有关主管部门认真研究。东南卫视记者：。目前全国各地地方人大、政协两会都正在召开，福建省从九届三次的政协会议以来，每年都邀请一些台商或者台籍人士作为特邀委员的方式列席政协会议，我们也注意到，包括上海、厦门已经有一些台商或者台籍的委员积极提出一些涉台、惠台的议案。请发言人介绍一下，目前台商在大陆参政议政、参与两会的情况是怎样的？谢谢。杨毅：。一些长期居住在大陆的台商、台胞希望通过适当的方式参与当地的政治生活，对此我们表示理解和尊重。就像你刚才提到的，一些地方在这方面也做了一些有益的尝试。海峡卫视记者：。18日的时候，一个高雄市民意代表和重要社团负责人参访团到北京参访，期间高雄市议会议长特地拜会了国家旅游局，并且进行了一些会谈。请问这项活动的安排是不是跟去年大陆居民赴台到高雄旅游的人气不旺有关？目前大陆方面有没有出台一些相关的政策，鼓励更多的大陆居民到台湾南部去旅游。第二个问题，日前福建省两会也在召开，期间有代表提出，目前福建省一些台商投资区显得有些拥挤，空间不足。请问台办接下来会不会有相关的扶持政策鼓励福建建立更多的台商投资区？谢谢。杨毅：。我们对庄启旺议长率团来访，希望进一步加强和大陆交流交往的愿望表示理解和欢迎，对高雄社会各界进一步加强和大陆的民间交流合作乐观其成，我们也希望这种交流和合作能够在更加宽松、更加友善的气氛中进行。杨毅：。第二个问题，你说的情况，我向有关部门反映一下。台湾三立电视台记者：。请教有关ECFA的部分，现在名称出来是两岸经济合作框架协议，昨天在讨论里，台湾相关人员有提出，最后商签这个协议，通过两会的架构之下，最后要呈报WTO，台湾将会以“台澎金马关税区”这样的名义，不晓得大陆方面会不会也一起通知WTO，会以什么样的名称？另外，包括美国智库的一些委员，他们都有提到，大陆方面不会拦阻台湾去签署所谓的FTA，现在两岸已经开展了经济合作框架协议的协商，我们接下来的FTA的部分，大陆的态度又是如何？谢谢。杨毅：。在昨天的协商中，双方就两岸经济合作框架协议的正式名称充分交换了意见，没有实质性的分歧。至于说具体叫“框架协议”还是“架构协议”，意思差不多，英文名称也是一样的，双方还可以就此做进一步协商。杨毅：。关于两岸经济合作框架协议的协商刚刚开始，现在谈你提到的问题为时尚早。不过，我们在推动商签两岸经济合作框架协议的时候，会遵守世界贸易的有关规则。商签两岸经济合作框架协议是为了推动两岸经济进一步深化合作而做出的一项具有两岸特色的制度安排，这也是两岸经济进一步加强合作的客观需求和需要，所以我认为，当务之急还是双方加快推动商签两岸经济合作框架协议的进程。深圳卫视记者：。今天马英九在旧金山将与十多名美国政要通电话，其中触及对台军售议题。另外有美国媒体也报道，奥巴马政府已将对台军售的决定通知国会，其清单包括黑鹰直升机等先进的武器，请问发言人这两件事情对两岸关系将带来哪些影响？另外，这次海峡两岸经济合作框架协议是首次开放给台湾媒体落地签证这么一个措施，不知道这个措施是否会一直延续下去？另外，不知道如果下次在台湾开磋商会的话，我们去台湾是不是也能得到相同的待遇？谢谢。杨毅：。昨天下午外交部的发言人已经再次表明了我们对美国对台军售的严正立场。我们反对任何国家对台售武的立场是一贯明确的，就像上次我在发布会上所讲到的，我们认为，推进两岸关系和平发展，才真正有利于台海地区的和平稳定。我们希望台湾方面珍惜两岸关系和平发展来之不易的良好局面，多做有利于两岸关系改善和发展的事情。杨毅：。这是两岸经济合作框架协议的第一次两会专家工作商谈，在北京举行，因为两会发布的时间是24号上午，25号台湾方面海基会的协商代表以及媒体记者就要过来了，按照现有的程序肯定来不及，所以我们是急台媒所急，特事特办。台湾TVBS记者：。针对ECFA商签的议程，台湾方面表示希望上半年就能够签订，但是大陆方面对这个时间是不是感觉比较急迫，大陆方面的看法是什么？。杨毅：。在昨天的工作商谈中，双方已经同意要加快推进商签两岸经济合作框架协议的进程。至于说你关心的什么时候签，还是那句话，要看协商的进展情况来确定。中央人民广播电台和你好台湾网记者：。在上海两会期间，有祖籍台湾的上海市政协委员提出，希望在世博会期间试行人民币与新台币直接兑换的试点。请问发言人对此有何评论？另外，两岸货币兑换及清算机制是不是仍处在试点和研究的阶段？大概什么时候能谈下来呢？谢谢。杨毅：。世博会150多年来第一次到中国举办，这是中华民族的一件大事、盛事。上海世博会也会为两岸民众的交流搭建一个平台，我们欢迎广大台湾同胞届时来上海、来大陆参观游览。我们支持世博会组委会、上海市有关方面采取积极的措施，方便台湾同胞参与世博会。你提到两岸货币清算机制，还没谈。凤凰卫视记者：。昨天晚上吕秀莲发表一个言论，称两签署ECFA之后，台湾就像得了“糖尿病”，要靠大陆的“胰岛素”，最后也还是会导致死亡。请问发言人有何评论？谢谢。杨毅：。两岸研究机构长期共同的科学研究所得出的共同结论表明，签署两岸经济合作框架协议对两岸经济的发展，特别是对台湾经济的发展是有利的。台湾某些政治人物发表的这种言论，既不专业，更不负责任，希望他们在搞清楚情况之前，不要急于发表这种荒谬的论调。台湾东森电视台记者：。我们都知道，双方都认为，昨天商签ECFA的状况是非常顺利的。但是我们都知道，昨天本来是原定半天的时间就要谈定，但是一直延宕到下午的六点半，也就是谈了九个半小时。而且海基会也承认，商谈的过程中的确有一些摩擦。我想了解一下，这个摩擦到底是什么？是不是因为台湾方面有提出，已经确定设了一个门槛，不再让大陆农产品进口的问题？谢谢。杨毅：。商签两岸经济合作框架协议是一项系统工程，在我看来昨天的协商还是很顺利，为商签两岸经济合作框架协议的协商开了一个好头。中央电视台海峡两岸记者：。我们看到近日两岸医学专家在台湾就共同防治甲流展开了研讨，卫生部副部长黄洁夫和台湾“立法”机构负责人王金平在研讨会上公布说，两岸医疗卫生合作议题有可能会列入第五次两会领导人的会谈中来讨论，但是台湾方面也有另外一种说法，说这个议题可能在第六次会谈中协商，请问大陆方面对这个问题持什么样的态度？谢谢。杨毅：。近年来，两岸的医疗卫生领域交流互访频繁，我们认为，加强两岸医疗卫生领域的合作，对于推动两岸医疗卫生事业共同发展，维护两岸同胞的卫生健康福祉，都具有重要的积极意义，我们将积极推动两会就此议题进行协商。中新社记者：。据报道，台湾方面日前公布了大陆合格机构投资者来台相关规定，对陆资汇入投资台湾地区的证券资金采取总量的管制，限额是五亿美元，同时对投资领域也作出了一些限制，您对此有何评论？谢谢。杨毅：。两岸的金融合作应该互利互惠，同时也要符合市场规则，为投资者提供良好的投资环境。两岸证券业的实质性合作，目前尚属于起步阶段，双方应该共同努力，争取开个好头，为下一步两岸在这个领域的全面合作打好基础，做好准备。台湾年代电视台记者：。之前高雄市议会议长来到北京访问的时候，表示希望下次的“陈江会”可以在高雄举办，不知道台办方面觉得如何？。杨毅：。我想两会协商的地点要由两会来协商确定，谢谢庄议长的好意。杨毅：。谢谢各位出席本次新闻发布会，下次再见。伊朗里海航空公司称失事飞机为一架图154。中国网7月15日讯，据伊朗官方通讯社和国家电视台报道，一架俄罗斯制造的图波列夫客机7月15日在伊朗西北部坠毁，失事客机属于伊朗里海航空公司，机上共有168人。里海航空公司称失事客机机型为图154。伊朗里海航空公司驻埃里温代表称，失事飞机上共有151名成年乘客，2名儿童以及15名机组成员。该代表称飞机从德黑兰起飞15分钟到16分钟后在伊朗西北部的加兹温市附近坠毁。飞机原定从伊朗首都德黑兰飞往亚美尼亚首都埃里温。他还称失事客机为俄罗斯制造的图154，飞机失事原因目前还不清楚，飞机黑匣子仍未找到。据该代表称机上乘客大部分为亚美尼亚人，还有一部分是格鲁吉亚人和其他国籍乘客。(周翔)。津巴布韦民革运将部分退出联合政府。新华网哈拉雷10月16日电(记者李努尔)津巴布韦总理茨万吉拉伊16日在哈拉雷举行的新闻发布会上宣布，他领导的争取民主变革运动(民革运)将部分退出联合政府。茨万吉拉伊说，在全面政治和解协议中提到的所有突出问题得到解决之前，民革运的部长们将不再出席政府内阁会议和部长委员会会议。他表示，为了履行民革运对南共体调解下签署的全面政治和解协议的承诺，该党依然会留在联合政府，民革运的部长们还将继续履行他们所肩负的部长职责。茨万吉拉伊说，民革运将向南共体通报其最近所采取的行动，他本人将不再参加每周一举行的与穆加贝总统的碰头会，同时也取消了他预定于下周赴瑞典出席活动的行程。茨万吉拉伊说，民革运部分撤出联合政府的原因包括联合政府成立6个多月没有对全面政治和解协议进行重新审议，穆加贝单方面改变部长职能，全国实行军事化等。津巴布韦三大主要政党领导人穆加贝、茨万吉拉伊和穆坦巴拉去年9月在哈拉雷共同签署了权力分享的全面政治和解协议，并在这份协议的指导下于今年2月份成立了三大政党共同执政的联合政府。加拿大军机4月曾险与客机相撞。中新社温哥华八月七日电(尹琳)加拿大国家电视台七日披露，加拿大军方今年曾发生一起飞行安全事故，一架搭载多名加拿大军事高官的飞机差点与一架民用客机在空中相撞。报道称，今年四月二十四日，九名加国军事高官乘坐加军CC一四四号挑战者飞机从渥太华飞往温哥华途中，与一架从洛杉矶飞往杜拜的波音七七七客机“擦肩而过”。两架飞机都在一万一千二百米高空飞行，发现彼此可能相撞时，客机向上攀行，挑战者号向下降落，仅以二百六十六米的高度差“幸运地”避免了一次空中灾难。加拿大军方一直没有公布机上高官的身份，但加拿大国家电视台确认，其中包括了加军参谋总长莱斯利将军、加拿大空军总指挥华特中将和加拿大海军前总指挥罗布森中将等。消息曝光后，军方允许多名高官同乘飞机的做法遭到质疑，也引发了加拿大关于多名政府以及军事高官是否可以共同乘坐同一飞机的讨论。加拿大国家商务旅行联合会的发言人表示，许多公司都有政策，不允许多名公司高管共同旅行，任何意外发生都可能对公司的运作造成不可预计的损失。但专门研究国家外务和国防政策的渥太华大学教授拉加西则指出，大众服务领域没有企业那么大的旅行预算。加军受到财政限制，包括总理哈珀都常常和内阁高官以及国防部官员共同乘坐飞机。“如果要求他们单独旅行，则费用将会大幅提高。而这或许就会被看成政府浪费资源的一个现象。”(完)。俄前军官自拍视频曝光部队腐败现象。中新网5月18日电据俄新网报道，俄内务部内卫部队新闻处主任瓦西里·潘琴科夫17日表示，俄内务部内卫部队前少校伊戈尔·马特维耶夫日前在互联网上传了一段视频，他在其中说到过去所供职部队滥用职权和腐败的情况。有关部门将核实他提到的越权事实。马特维耶夫在视频中称，在该部队驻地有非法劳工，而且部分区域内任何车辆都可以来去自由，包括出租车在内。他还透露说，内卫部队给军人们吃的是狗食，而且这些狗食罐头上还贴着“高级炖牛肉”的标签。据报道，在这段视频中，马特维耶夫请求俄罗斯总统梅德韦杰夫、总理普京、内务部内卫部队负责人尼古拉·罗戈日金与内务部部长拉希德·努尔加利耶夫尽快采取措施。据内卫部队代表称，马特维耶夫曾在内卫部队驻符拉迪沃斯托克部队服役，目前已离职。他在服役期间得到的评价并不好，但并未因此受到处分。但他曾有过两次犯罪记录，一次被判1年缓刑，还有一次罚款。他的服役合同去年8月到期，其所属部队不决定将其延期，因此马特维耶夫自己辞职了。由于对此不满，他开始向各级部门“反映情况”。日本称支持台湾参与世界卫生大会。台海网9月26日讯日本交流协会台北事务所今天表示，日本支持台湾以观察员身分参与世界卫生大会（WHA），对此，“外交部”发言人陈铭政今天表示欢迎，并认为在新任首相麻生太郎的执政下，台日关系会往更好的方向发展。据台媒报道，日本交流协会台北事务所总务部长堤尚广对中央社记者表示，“在相关各方可满意的某种形式下，日本支持台湾以观察员身分参与WHA”，并支持台湾扩大参与世界卫生组织（WHO）的技术性会议。今后，日本这个立场不会改变。陈铭政晚间受访指出，政府今年的联合国推案，考量两岸现况及国际意见，以温和、务实为诉求，结果获得主要国家，包括美国、欧盟及日本的支持与肯定。第六十三届联合国大会总务委员会在美东时间17日审议台湾有意义参与联合国专门机构案，决定不列入联大临时议程的补充项目。胡锦涛在巴西首都会见印度总理辛格。国际在线消息(记者全宇虹、赵恒志)：中国国家主席胡锦涛15日在巴西首都巴西利亚会见印度总理辛格。双方就双边关系及共同关心的地区和国际问题交换意见。尼日利亚称将严厉打击海盗和海上抢劫。新华网拉各斯9月23日电(记者李怀林)尼日利亚交通部长优素福·苏莱曼23日在尼经济中心拉各斯说，尼联邦政府将不遗余力地打击海盗和海上抢劫行为，以保证尼海域安全。苏莱曼在世界海洋日研讨会上说，尼政府对尼海域发生的海盗和武装抢劫事件深为关切，现在正在采取措施解决尼领海航行安全问题。他说，海盗和武装抢劫已成为世界航海的主要问题，尼日利亚同样对索马里海岸和印度洋上的海盗行为感到担忧。他说，今年的国际海洋日的主题是“海员年”，今天的研讨会主题是航海安全、海员的生命安全和海洋环境。他说：在海洋日到来之际，我们向世界航海人为促进国际贸易所做出的贡献表示敬意。国际海事组织秘书长埃夫西米澳斯·米特罗普洛斯在会上强调，目前海员在海上航行时面临着挑战和危险，各国应携手为改善海洋安全和环境作出努力。西非洪灾已造成159人死亡超60万人受灾。新华网达喀尔9月8日电(记者陈顺)联合国人道主义事务协调办公室8日在达喀尔宣布，西部非洲今年雨季发生的洪灾已造成超过60万人受灾、159人死亡。协调办公室当天发布公报说，由于近日连降大雨，西部非洲多个国家遭受水灾，布基纳法索、塞拉利昂、塞内加尔、加纳、贝宁和尼日尔等国为重灾区。公报说，联合国灾害评估小组已于4日抵达布基纳法索，对灾害造成的损失情况进行评估。布基纳法索首都瓦加杜古受灾尤为严重，全城一半被淹。联合国定于本月15日和16日在多哥首都洛美召开非洲地区气候变化会议，研究抗洪救灾措施，并协调西非地区国家在12月哥本哈根气候变化会议上的立场。捷克总统克劳斯签署里斯本条约。新华网布拉格11月3日电(记者孙希有)捷克总统克劳斯3日在布拉格宫举行的记者招待会上说，他已经签署了《里斯本条约》。捷克宪法法院3日在布尔诺作出裁定，《里斯本条约》不违背捷克法律。捷克宪法法院在审理捷克17名议员有关《里斯本条约》的个别条款违反了捷克的法律的上诉后作出上述裁定。欧盟领导人2007年12月在葡萄牙首都里斯本正式签署《里斯本条约》，但《里斯本条约》须经所有成员国批准才能生效，目前欧盟27个成员国已全部批准该条约。　>相关阅读：。欧盟领导人对爱尔兰通过里斯本条约表示欢迎。欧盟同意爱尔兰明年就里斯本条约公投。巴基斯坦连发多起自杀袭击逾200人死伤(图)。中新网3月13日电综合媒体报道，巴基斯坦警方表示，该国12日发生的两起自杀式炸弹袭击事件的死亡人数目前上升到了57人。此前消息指有45人在袭击中丧命，目前又有新增的12人因伤势严重，不治身亡。而在该国另一地点，有至少8人遇袭死亡，20余人受伤。据美联社报道，巴基斯坦城市拉合尔12日发生数起爆炸事件，首先是以袭击巴基斯坦军车为目标的2起爆炸，导致逾200人死伤。相隔数小时后，又有5个较小炸弹在拉合尔不同地区爆炸，所幸没有进一步造成人员伤亡和重大损失。巴基斯坦一名军方高官13日表示，前两起自杀式爆炸袭击造成的死亡人数是57人，另有134人在这些袭击事件中受伤。该军官表示，此前死亡人数为45人，但有12名伤者在医院接受治疗时伤势严重，抢救无效死亡。由此，袭击事件导致的死亡人数上升到了57人。巴基斯坦军方的一份声明显示，亡者当中有8名军方人员。拉合尔市靠近巴基斯坦与印度的边境交界处，拥有800万人口。过去3年里，塔利班及基地组织频频在这一地区发动恐怖袭击，已经导致至少3000人死亡。他们的袭击活动主要针对军营、军方人员住所以及军事设施，甚至一些由军方运营的医院和学校。据统计，在拉合尔市，去年一年超过8起袭击事件导致超过170人丧生。另据法新社报道，在巴基斯坦西北部斯瓦特地区，13日上午发生一起自杀式炸弹袭击，造成至少8人死亡、25人受伤。据信此次自杀式袭击的目标是巴方安全人员。袭击事件发生后，警方封锁现场，当地政府宣布明戈拉地区开始戒严，安全部队也展开搜捕行动。目前尚无任何组织宣称对该次袭击事件负责。警方认为，塔利班组织很可能是幕后主谋。美英元首卸任后生活布什布衣购物布莱尔游南非。托尼·布莱尔南非逍遥骑大象。新快报讯据英国《每日邮报》25日报道，英国前首相布莱尔卸任后的日子可谓潇洒自在。现在的他正在南非某地，悠然地骑大象、洗温泉。据称，当地的旅宿费用大概是每晚1500英镑(近1.5万元人民币)，不过有消息称旅馆会给他打折。乔治·W·布什一身布衣去购物。新快报讯据英国《每日电讯报》24日报道，从美国总统职位上卸任的布什21日在达拉斯一家五金店购物，由于穿着过于朴素，店里的顾客竟没认出这位顾客就是曾经世界上最有权势的人物。据该五金店的销售经理安德烈·邦德称，布什当天穿着非常朴素，尽管觉得面熟，但也不敢确认。后来还是眼尖的员工将他认出，因为布什穿的夹克上还标有“GeorgeWBush”(乔治·W·布什)字样和总统印章。日本将于7月30日召集临时国会选举参院议长。中新网7月13日电据日本共同社报道，日本政府和执政党13日基本决定于7月30日召集临时国会。由于正式的法案审议将推迟至9月民主党代表选举之后，临时国会会期可能为6至8天。民主党众参两院国会对策委员长樽床伸二和平田健二在国会内举行会谈敲定了基本日程。另一方面，首相菅直人13日上午在阁僚恳谈会上重申他将继续任职，并要求内阁团结一致。鉴于参院形势出现逆转，日本政府和执政党希望先尝试和在野党方面合作，力求在稳住局面之后再进入秋季的临时国会。因此30日临时国会的议题可能仅限于选举参院议长和通过在例行国会上作废的部分法案。日本在野党方面不希望由执政党人士出任参院议长，并要求召开首相出席的预算委员会会议，朝野间的磋商必将举步维艰。菅直人在阁僚恳谈会上就参院选举大败表示，“虽然也有人要求追究责任，但我有决心让内阁团结一致提高凝聚力，解决现有课题，推动改革不断向前，希望各位通力合作”。预谋袭击纽约地铁的阿富汗籍男子认罪。环球时报特约记者宋华报道，英国《泰晤士报》2月23日报道，一名被控阴谋对纽约地铁发动炸弹袭击的阿富汗籍男子22日在美国法庭认罪，承认为了抗议阿富汗战争，他曾计划针对纽约地铁发动类似于伦敦地铁袭击案的恐怖袭击。现年25岁的纳吉布拉-扎齐22日在纽约布鲁克林联邦法院认罪，称他和其他几人在前往巴基斯坦加入塔利班作战时被基地组织招募。扎齐说，他们曾计划利用自杀炸弹方式，在9-11恐怖袭击8周年纪念日后对纽约地铁发动自杀袭击。扎齐说：“这一计划准备在曼哈顿实施一起自杀袭击行动。对于我来说，就是要牺牲我自己，以引起外界对美军在阿富汗所做所为的关注。”。公诉人在法庭上说，扎齐已经获得了制造自杀炸弹所需的原材料，这些原材料与恐怖分子2005年袭击伦敦地铁时所使用的材料相似。扎齐是在一家化妆品商店购买到制造炸弹所需的丙酮和过氧化氢等化学品的。扎齐承认他于9月初驾车从丹佛前往纽约，车上就载有雷管以及制造炸弹所需的原材料。扎齐说，当他意识到当局已经开始对他进行暗中监视时，他在一个同伴公寓的卫生间内，将这些制造炸弹的原材料冲进了下水道。至少还有其他4名嫌犯同时在法庭受审，其中包括扎齐在纽约清真寺任职的父亲，以及扎齐在纽约的2名高中同学。扎齐的叔叔据信也遭到逮捕，并且于上个月受到秘密审讯。扎齐可能将面临终身监禁、并永远不能假释的判决。他的主要罪名是阴谋使用大规模杀伤性武器、阴谋在外国实施谋杀以及向基地组织提供物质帮助等。扎齐7岁的时候离开阿富汗前往巴基斯坦，并在14岁的时候移民美国定居。在被捕前，扎齐是科罗拉多州丹佛机场的一名巴士司机。去年9月份，美国反恐机构获知有恐怖分子试图发动恐怖袭击，但最初他们并不清楚恐怖分子们选定的具体袭击目标。随后，他们开始对7名恐怖嫌犯进行24小时的监视，并突袭了这些嫌犯位于丹佛和纽约居所，将他们全部抓获。警方推测恐怖分子试图利用这些工具制造数枚炸弹，然后通过背包将它们带入地铁和其他交通工具上同时引爆，制造类似于伦敦地铁爆炸案一样的恐怖袭击。回良玉出访新西兰等四国。新华网北京9月17日电应牙买加、多民族玻利维亚国、秘鲁共和国和新西兰政府邀请，国务院副总理回良玉17日离京赴上述四国进行正式访问。卡梅伦称英国军队开始对利比亚政府军采取行动。环球网记者仲伟东3月20日报道，据法新社消息，英国首相卡梅伦表示，英国军队开始对利比亚政府军采取行动。在此之前，卡梅伦在唐宁街10号召开“内阁应急委员会”，仅有数名英国内阁大臣参与会议。会后，卡梅伦在声明中称，英国军队正在采取行动。他说，此举是“必须的、合法的而且是正确的”。伊朗安全人员挫败企图炸毁客机阴谋。中国日报网环球在线消息：据法国媒体报道，当地时间5月30日晚，伊朗安全部门成功挫败了一起企图用自制炸弹炸毁一架客机的阴谋。乘客在伊朗德黑兰伊玛目·霍梅尼国际机场接受安检。报道援引伊朗法尔斯新闻社的报道说，基什航空公司的这架飞机载有131名乘客，于当地时间30日晚10点20分从伊朗西部的阿瓦士起飞，原计划飞往首都德黑兰，但是飞机起飞15分钟后，飞机上的安保人员在厕所里发现了一枚自制炸弹。随即飞机在阿瓦士机场紧急迫降，安全人员成功拆除了炸弹。就在此前两天（28日），伊朗东部城市扎黑丹的一座什叶派清真寺内发生了一起自杀式炸弹袭击事件，造成25人死亡、125人受伤。扎黑丹是锡斯坦－俾路支斯坦省省会，该省与阿富汗和巴基斯坦交界。伊朗6月12日将迎来总统选举，而清真寺爆炸事件让人们联想起2005年伊朗上次总统选举之前也发生了类似的暴力事件。2005年6月，有许多阿拉伯人居住的德黑兰和阿瓦士遭到炸弹袭击，造成至少8人死亡、数十人受伤。2005年4月，种族暴力主义者袭击了阿瓦士。阿瓦士是伊朗盛产石油的胡齐斯坦省省会，位于德黑兰东南500公里处，距伊拉克边境50公里。伊朗过去曾指责美国和英国的特工人员从邻国伊拉克和阿富汗境内向伊朗少数民族聚居的边境省份发动袭击。（环球在线：李卉欧叶）。组图：平壤举行舞会庆祝金正日当选国防委员长。4月9日，朝鲜首都平壤举行集体舞会，庆祝朝鲜最高领导人金正日再次当选朝鲜国防委员会委员长。朝鲜第12届最高人民会议第一次会议当日在平壤举行，再次推举朝鲜最高领导人金正日为国防委员会委员长。新华社/朝中社。波兰明年4月前将向阿富汗增兵600人。新华网喀布尔12月23日电（记者王岩张宁）阿富汗总统府23日发布公告说，正在阿富汗访问的波兰国防部长克利赫当天在喀布尔表示，波兰将向阿富汗增兵600人。公告说，克利赫在与阿总统卡尔扎伊会谈后说，波兰将在2010年4月前把该国驻阿部队从现有的2000人增加到2600人。克利赫22日抵达阿中部加兹尼省，慰问了驻扎在那里的波兰部队。波兰自2002年开始向阿富汗派兵，参加北约领导的阿富汗国际安全援助部队。波兰媒体此前报道说，波兰政府有意应美国要求向阿富汗增兵600人，条件是北约要进一步保证波兰安全。美国总统奥巴马本月1日宣布对阿新战略，主要内容包括美在明年夏季前将向阿富汗增兵3万人。他同时呼吁北约盟国向阿增兵。北约秘书长拉斯穆森4日宣布，已有至少25个国家承诺在2010年向阿富汗增派总共约7000名士兵，以支持北约在阿富汗的行动。新华网喀布尔12月23日电（记者王岩张宁）阿富汗总统府23日发布公告说，正在阿富汗访问的波兰国防部长克利赫当天在喀布尔表示，波兰将向阿富汗增兵600人。公告说，克利赫在与阿总统卡尔扎伊会谈后说，波兰将在2010年4月前把该国驻阿部队从现有的2000人增加到2600人。克利赫22日抵达阿中部加兹尼省，慰问了驻扎在那里的波兰部队。波兰自2002年开始向阿富汗派兵，参加北约领导的阿富汗国际安全援助部队。波兰媒体此前报道说，波兰政府有意应美国要求向阿富汗增兵600人，条件是北约要进一步保证波兰安全。美国总统奥巴马本月1日宣布对阿新战略，主要内容包括美在明年夏季前将向阿富汗增兵3万人。他同时呼吁北约盟国向阿增兵。北约秘书长拉斯穆森4日宣布，已有至少25个国家承诺在2010年向阿富汗增派总共约7000名士兵，以支持北约在阿富汗的行动。美俄将就削减进攻性战略武器条约展开磋商。新华网快讯：美国总统奥巴马和俄罗斯总统梅德韦杰夫1日在伦敦会晤时表示，两国将就新的削减进攻性战略武器条约展开磋商，并将于今年12月前达成协议。美国宇航局：加州1座城市因地震南移80厘米。中新网6月25日电据外媒24日报道，美国宇航局雷达图像显示，加州边界一座城市因为地震整体发生偏移。报道称，今年4月墨西哥下加州发生里氏7.2级强烈地震，美国西南部均有震感。靠近美墨边境的加州城市卡莱克西科(Calexico)被发现整体向南偏移了80厘米，同时发生一定程度的下陷。这次地震震中位于卡莱克西科东南部以南52公里处，是该地区近120年来最强烈地震。地震导致2人死亡，数百人受伤。不过这不是第一次有城市因为地震发生偏移。今年年初智利发生里氏8.8级大地震，造成整个康塞普西翁向西偏移了至少3米。孟加拉国车站员工发错信号致火车相撞21死。事发  救援。北京时间昨晚7时，孟加拉国东部诺尔辛迪县两列火车在火车站迎头相撞，事故造成至少21人死亡并有数百人受伤。事发两列火车迎头相撞。事故发生在当地时间8日下午5时，出事地点位于孟加拉国首都达卡东北方向四五十公里处。在事故现场，两列火车的车头完全毁坏，一列火车有大约5节车厢压在了另外一列火车上，每列火车各有数节车厢完全扭曲变形。目击者帕拉什说：“太令人震惊了，在‘砰’的一声巨响后，一列火车就‘骑’上了另外一列。”诺尔辛迪地区行政副长官莫梅娜·卡通说，两列火车“撞得飞了起来”。救援多数伤员受伤严重。事故发生后，车站员工立即开始解救，随后由警察和消防人员组成的救援队进入现场救助伤员并寻找遇难者遗体。“我们正切开扭曲变形的金属，解救车厢里的乘客。”卡通说，“我看到至少20人受伤。我们正把他们送往医院。”。救援人员表示，他们赶到时，幸存的乘客都在大声呼救，很多受伤者都失去了胳膊或大腿。包括遇难者亲属和附近居民在内的数千人围在事故现场，其中很多人都加入到救援行动中。由于很多伤员被卡在扭曲的车厢中，救援人员动用了各种工具来切割钢板，以救出被困者。被救出的伤员马上被送到附近的医院接受救治。卡通说：“大多数伤员严重受伤，需要把他们送到达卡接受进一步治疗……还有更多人困在里面。”。在现场参加救援的诺尔辛迪县消防部门官员鲁赫·阿明说，他们已在现场找到了10具遇难者遗体，随着救援行动的继续，有可能发现更多遇难者。探因车站员工发错误信号。诺尔辛迪县火车站一位不愿透露姓名的官员说，造成事故的原因是火车站工作人员发出了错误的信号。他说：“事故发生时，一列驶往东南部吉大港的列车正缓慢驶入车站准备停靠，由于工作人员给出了错误信号，另一列本应快速通过、不经停该站的列车，却进入了这列列车的轨道，导致两列火车迎头相撞。”。据孟加拉国私营通讯社孟联社报道，在这次事故中至少有300人受伤。据新华社。塔利班宣称对阿富汗炸弹爆炸案负责。中新网2月1日电据美国媒体报道，阿富汗首都喀布尔1日发生自杀式汽车炸弹爆炸。塔利班武装分子声称对爆炸负责。目前伤亡情况不明。据地方警员称，爆炸袭击目标是在喀布尔西部城郊的外国护卫队。但并不明确炸弹是否击中护卫队。一名塔利班发言人ZabiullahMujahed声称对爆炸负责。民进党主席称愿有条件与大陆举行对话谈判。中新网12月19日电据“中央社”报道，民进党主席蔡英文18日说，选举已结束，要开始下一阶段工程，包括政策议题、10年政纲与基层组织的整合，下阶段会与大家一起讨论将来对大陆要形塑的政策与交往关系。蔡英文18日晚间出席一项餐会时说，要开始下一阶段的工程，下阶段将进行政策议题、10年政纲、基层组织整合，下一阶段的政治工程。蔡英文也提到，对大陆要有稳定的关系。她说，民进党在下个阶段会讨论，将来对大陆要形塑什么样的政策、什么样的交往关系。蔡英文也指出，大陆不预设政治立场的前提下，民进党也愿与他们对谈，而下阶段10年政纲与新成立智库的大陆小组，也欢迎各界讨论、发展对大陆的论述与对大陆种种处理的态度。英法院裁定情报机构须公开协助美虐囚证据。中国网10月17日讯据英国《每日电讯报》10月17日报道，英国高等法院16日做出裁决，要求英国情报机构必须公开秘密协助美国虐待囚犯的证据。美国此前曾发出威胁称，如果英国最终公布这些证据，美国将考虑停止与英国共享情报。英国高等法院16日做出裁决，要求英国情报机构必须公开关塔那摩囚犯本亚姆-穆罕默德遭美国特工虐待的证据。而英国情报机构则被指一直秘密协助美国特工审讯并虐待本亚姆-穆罕默德。穆罕默德出生在埃塞俄比亚，当年16岁的他到英国后住进了一个收容所，并在那里生活了7年。2001年911事件发生后不久，穆罕默德在巴基斯坦被美国情报机构逮捕。穆罕默德称，在他被关押的6年半时间里，有人用皮带将他吊起并鞭打他，甚至还用手术刀损伤他的生殖器官，迫使他供认参与过爆炸袭击。穆罕默德还指证，英国情报机构的人员曾前往关塔那摩协助美国特工对他进行审讯，并对他对实施虐待。英国高等法院此前收到一份档案文件，这份文件详细记载了前恐怖嫌犯本亚姆-穆罕默德的最新供述。穆罕默德称，2002年至2003年，他当时一直在摩洛哥和阿富汗两国活动，后来被美国中情局的特工秘密逮捕。关押期间，穆罕默德受到了看守人员的残酷虐待，但他发现虐待他的不仅仅是美国的看守和特工，还有英国军情五处的官员。两位高级法官说，他们无法披露穆罕默德接受酷刑的数据，因为政府高官曾警告法庭，称美国方面曾威胁说，如果英国将这些数据公开出来，美国就要停止与英国分享有关恐怖主义的情报。两位法官在判决中说，该证据以及军情五处所知的证据，都必须继续保密，因为根据英国外交大臣的说法，美国人的威胁意味着“英国公众被置于险境”。法官们清楚表示，他们并不喜欢自己的决定，但他们别无选择只能这样做。2008年，被关押在关塔那摩监狱的英国居民本亚姆-穆罕默德通过律师向英国高等法院提起诉讼，控告英国情报人员参与策划了对其进行的虐待。在英国高等法院的判决书草案中曾有七段文字描述了穆罕默德遭受虐待的细节，这些细节也曾被记录到了美国中央情报局的42份文件中。后来，由于米利班德称有确凿证据显示如果这些“机密”被曝光的话美国就会停止与英国共享情报，负责审理此案的法官托马斯和琼斯不得不在最终发表的判决书中删除了上述内容。英国政府后来公布的资料表明，米利班德所说的证据来自于即将下台的美国布什政府。但英国国内此后就公布穆罕默德遭受虐待的细节是否会危害国家安全一直在进行着激烈的争论。应媒体的强烈要求，英国高等法院正在考虑是否将得到美国中央情报局文件证实的相关虐囚细节公之于众。自2001年美国打响反恐战争以来，美英士兵虐囚丑闻不断被曝光，严重损害了美英等国的国际形象。为避免因更多虐囚事件曝光而带来的负面影响，美国政府对于虐囚事件一直讳莫如深。奥巴马上台后，曾表示不反对公布数百张显示布什政府时期美方人员在伊拉克和阿富汗虐囚的照片，但在听取了驻伊和驻阿美军指挥官的意见后改变初衷。这些指挥官称，公布这些照片会激发反美情绪，危及驻伊和驻阿美军士兵安全。(周翔)。伊朗将提交解决核问题一揽子最新建议案。中新网9月9日电据法新社9日援引伊朗法斯通讯社(FarsNewsAgency)报道，伊朗将于9日晚些时候向主要大国代表提交一份解决伊朗核问题的一揽子最新建议方案。伊朗法斯通讯社报道引用消息灵通人士的话说，“一揽子建议方案将于今天提交给5+1组织各国驻德黑兰的政治代表。”但该报道没有提供进一步的详情。伊朗外长穆塔基8日曾表示：“根据世界形势的变化，伊朗已经修改了这一揽子建议方案，明天将提交到5+1组织各国代表手中。”。伊朗议会国家安全与外交政策委员会主席布鲁杰迪(AlaeddinBorujerdi)说：“伊朗已经准备好在国际原子能机构规定、核不扩散条约及确保相互利益的基础上，进行对话与谈判。”。伊朗总统内贾德7日曾表示，伊朗将与国际原子能机构继续合作。他说：“我们已经宣布双方将在两方面合作，一方面是在和平利用核能上合作，一方面是在防止核武器扩散上合作。”。美印军事交流升温引起巴基斯坦担忧。国际在线报道(记者王超)：印度媒体日前披露，印度海军将参加美国海军在日本冲绳基地举行的一个代号为“响尾蛇”的两栖军事演习，以加强双方海军的交流与合作。同时，印度正与美国磋商一项史上额度最大的价值35亿美元的军购协议，那么此次军演和军售的目的何在？印度与美国的军事合作又为何不断升温呢？详细情况我们来连线国际在线驻印度站记者王超，王超，首先为我们介绍一下印美即将在冲绳举行的军事演习的情况。记者：好的，根据印度媒体的报道，印度国防部将派出一个大约由14名海军和陆军的高级军官组成的代表团，在9月底前往美国海军在日本冲绳的基地参加一个代号为“响尾蛇”的两栖军事演习，整个演习将持续到10月中旬。据印度国防部介绍，“响尾蛇”军事演习是印美两国自2006年以来每年都会举行的常规军事演习，演习的主要内容是桌上推演，是一个纯军事理论性质的演习。演习经常会设定一个特定的场景和任务进行推演，以考察印美两国军官在军事理论层面上的协同反应能力。实际上，这次军演只是印美两国近期一系列防务交流的开始。10月份，印度还会派出一个约200人左右的队伍前往美国阿拉斯加州参加一个据称是旅级规模对抗的军事演习。另外，美国和印度特种部队目前正在位于印度西南部卡纳塔克邦一个军事训练基地进行相关的反恐演习。主持人！。主持人：除了军事演习，我们还注意到，印美正在磋商一项史上最大的军售合同，为我们介绍下这方面的情况。记者：是的，据印度时报报道，美国和印度近期将会签署一系列的军售合同。除了斥资1亿7000万美元购买捕鲸叉2型反舰导弹之外呢，印度和美国还将签订一份史上最大额度的军售合同，印度将花费35亿美元购买10架C-17“环球霸王”运输机，以替换印度空军正在使用的老旧的俄制伊尔-76运输机。这两份协议预计将在11月份美国总统奥巴马访问印度期间签署。另外，印美两国还正在就一份价值3亿7500万美元的用于反装甲作战的新式传感器引爆武器的军售合同进行磋商，预计也将于近期达成一致。主持人！。主持人：那么一边是军演，一边是军售，印度和美国近来的军事合作可谓是不断加强，两国是出于怎样的考虑呢？。记者：其实应该说，在上一任美国总统小布什执政时期，印美关系在民用核技术合作协议的带动下突飞猛进。当时布什曾表示，要帮助印度成为世界强国。而奥巴马政府上台之初，印度人一度曾抱怨受到美国新政府的“冷遇”。但实际上，美国与印度在各领域的合作并未受到太大影响。随着今年11月奥巴马总统对印度的访问日期的临近，印度和美国之间的关系迎来了一个包括经济、政治和军事等各方面的全方位升级。也就是说美国把印度已经当成一个具有盟友性质的大国和重要的发展战略伙伴，在这样的背景下，美国和印度军事合作交流的不断升温就成为一件顺利成章的事情了。另外，说到军购，印度国防的现代化进程一直是近年来印度国防建设的重中之重。近年来，印度可谓左右逢源，不断与世界各军事强国达成先进装备的购买协议。印度军购涉及的国家多，数额大，装备先进。而本月早些时候，俄联邦军事技术合作局副局长亚历山大·福明在新德里曾表示，印度多年来一直是俄罗斯军备的主要买主和军事技术合作的主要伙伴。那么争夺印度这个市场无疑也是美国人积极展开与印方合作的一个重要原因。当然，除了最近进行的这一系列的军事演习和军售合同的签订之外呢，印度国防部长安东尼也将在9月底访问美国，并且将会就一系列深化两国军事交流和防务合作的问题和美方展开会谈。应该说，随着印美关系的深入发展，印度和美国防务合作也将会进入一个不断深入的新时期。主持人！。主持人：印美加强军事合作，会对地区局势带来哪些影响？。记者：是的，必须要指出的是，印度和美国之间的防务交流不断增加实际上已经引起了巴基斯坦的担忧，担心印美之间的军事合作会打破南亚的军事和战略平衡，从而可能会对地区的战略关系和平衡产生一定的冲击。而现在美国和巴基斯坦在反恐方面的合作是非常紧密的，巴基斯坦早已成为美国反恐前线不可或缺的盟友。因此，在这样的一个背景下，如何平衡美国在南亚地区的整体策略，也是奥巴马政府不得不面临的一个新的问题。中国代表谈防止核恐怖及加强核技术应用。新华网维也纳9月9日电（记者刘钢）国际原子能机构理事会会议7日开幕以来，与会中国代表积极就国际核问题阐述中国政府的立场，受到与会各国的关注。继中国新任常驻维也纳联合国和其他国际组织代表胡小笛7日阐述中国在核安全问题上的立场之后，中国国家原子能机构系统工程司司长董保同两次发言，就防止核恐怖和加强核技术应用问题阐明中国的态度。董保同在会议审议防止核恐怖主义的议题时发言指出，中国赞赏并支持国际原子能机构在核保安领域所做的大量努力，“愿积极参与机构未来的核保安活动”。董保同还指出，《核材料实物保护公约》修订案“对国际核保安工作具有重要意义”，中国人大已批准这一修正案，中国有关部门也为切实履行相关义务做好了各项准备。在理事会会议审议加强核科学、技术和应用问题时，董保同再次发言。他介绍说，在全球核能复苏的大背景下，中国也在加快核能发展步伐。董保同说，中国坚持“以我为主、中外合作”的核电发展方针，积极与国际原子能机构及各成员国开展交流，并取得显著成果。目前，中国与国际原子能机构正在开展标准法规、核安全、废物处理处置等多个专项合作项目。这些交流与合作不仅能加强中国的核电研发能力，也可为其他发展中国家提供相关支持。布朗批准独立调查伊拉克战争因果。中新网6月16日电英国军队与美军一起入侵伊拉克的行动一直是英国国内争议巨大的敏感事件。英国首相布朗15日在议会答辩时表示，将针对伊拉克战争的前因后果展开独立调查。不过布朗称调查不会对外公开。据英国广播公司报道，议会主要反对党，甚至于很多执政工党议员都长期要求政府对2003入侵伊拉克的决定过程作出独立的调查审断。布朗还补充说，整个独立调查将持续至少一年时间，而且最终不会追究任何人的责任。据悉，独立调查将覆盖从2001年7月到2009年7月这段时间。第一大反对党保守党认为，政府“早就应该”展开独立调查了；第二大反对党自民党指责布朗首相想方设法“掩盖发动战争的原因”。工党政府长期面临反对党和民间要求独立调查伊战真正决策起因的压力。工党政府也一直以威胁国家安全和损害英军力量等理由拒绝调查。有分析人士指出，包括大批工党议员在内的很多英国政界资深人士，最近都卷入了浮报、虚报办公开支的丑闻，使得布朗政府处于四面楚歌、狼狈不堪的境地。在地方和欧洲议会选举中惨败之后的工党政府，可能希望通过在某些敏感问题上作出让步，能够在一定程度上挽回民心。英国军队已经结束了在伊拉克的“作战”行动。多数驻伊英军将在7月底撤离。德国总统突访阿富汗探望驻阿部队。据英国媒体报道，刚刚结束为期5天访华之行的联邦德国总统克勒5月21日在从上海飞返柏林途中，出人意料地抵达阿富汗北部的马扎里沙里夫，探望驻扎在那里的德国部队。德国政府今年2月决定向阿富汗增兵至5350人，计划增派的士兵预计于7月部署到位。(来源：中国日报网小唐)。专家称坚持练习大笑瑜伽可防癌除病。新华网东京8月2日电一种被认为可防癌除病去忧郁的“大笑瑜伽”近来风靡日本，日前已有约40家相关俱乐部落户日本。据此间媒体1日报道，在位于大阪市东淀川区的“关西大笑瑜伽俱乐部”，瑜伽练习每次持续约一个半小时，内容包括睁眼吐舌大笑的“狮子笑”和拉手围圈大笑的“莲花笑”等10多种笑法，最后以冥想安神结束。俱乐部负责人岩井诚说，人体本身并不能区别假笑与真笑。练习者间彼此影响，笑声会越来越大，某些练习者的“假笑”会变成真笑。曾患恐慌症的一名现年54岁大阪女性练习两个月后称症状基本消失。她说，“刚开始的时候怎么也笑不出来，后来慢慢能笑了，心情也变开朗了”。“大笑瑜伽”是一名印度医生1955年为缓解患者痛苦融合“大笑”与瑜伽的腹式呼吸和冥想所形成，于2006年传入日本，过去3年间逐渐扩大影响。美国1座小岛数千只鸟死亡疑与漏油有关(组图)。国际在线专稿：据美国《时代》杂志8月2日报道，美国墨西哥湾“深水地平线”石油钻井平台爆炸事件过去100多天后，美国路易斯安那州浣熊岛大批鸟类相继死亡，虽然死亡原因尚不明确，但专家推测可能与漏油有关。浣熊岛位于路易斯安那州特利勃区的西部，是该州最大的鹈鹕群居地。卡特里娜飓风之后，这个岛屿避难所曾被重建。墨西哥湾漏油事故前，这里曾是6万多只鸟类的家园。漏油事件过去100天，岛上成千上万的鸟类离奇死亡，只留下一些老弱和幼鸟在死亡线上挣扎。今年6月，美国康奈尔鸟类学实验室研究人员曾对浣熊岛鸟类生存状况进行了实地考察和研究，认为漏油事故没有影响到该岛的鸟类。但是到7月份，岛上的沙滩和鸟类身上都出现了油污。波特淋菌和软骨藻酸中毒也可能是致死原因，这两种病菌在大型鸟类中很常见。泰国南部城市素叻他尼发生5次爆炸。中新网3月12日电据泰国《曼谷邮报》网站报道，泰国南部城市素叻他尼的不同地点12日上午发生了5次爆炸，但没有造成人员伤亡。警方称，罪犯的目的是破坏一位政治人物的信誉，而不是伤害民众。素叻他尼市警察局长贴萨(ThesaSiriwatho)少校透露了这一消息。他说，第一枚炸弹在一个高压电站发生爆炸，第二次爆炸发生在一个仓库附近的电线杆，距离第一次爆炸地点只有300米。第三次爆炸发生在一个居民区前的电线杆，距离第一次爆炸地点2公里。这三枚炸弹都是在12日清晨5点同时发生爆炸。第四枚炸弹上午10点在易初莲花超市附近一个十字路口发生爆炸，第五次爆炸发生在距离易初莲花超市2公里的一个马路边。贴萨说，5枚炸弹是由手机远程遥控的，他们的目的是破坏一位政治人物的信誉，而不是伤害民众。报道称，素叻他尼市是泰国副总理素贴(SuthepThaugsuban。)的政治大本营。联合国救助车队在海地北部遭袭部分物资被抢。中新网2月23日电据外电报道，一个联合国援助车队22日在海地北部地区遭袭，部分救助物资被抢，但没有人在事件中受伤。一名目击者称，数百名海地民众向满载成袋食品的车队投掷石块，要求获得救助。目击者称，部分食品被抢走。但警方称没有因此逮捕一人。菲律宾多家华人店铺遭到查封。环球网记者朱盈库1月21日报道，据美国侨报网报道，菲律宾厘务局在利未素惹区各商场查封了600多家违反数项厘务法的华人店铺，在各店主的要求下，菲华商联总会于19日下午3时在商总六楼会议室，由诸位主要领导和税务委员会与利未素惹各商场代表举行会谈，探讨有关的问题。据菲律宾《商报》报道，菲华商联总会理事长黄祯潭博士表示，该会一直关心华侨华人经商的问题，去年也与政府有关单位反映，以及与中国驻菲大使馆讨论过，都希望商人能走上正轨，依照法规经营。黄理事长指出，厘务局希望能先以好话相劝，先礼后兵，要求小商家们照规经营，但公务员最后仍是要按照国家命令执行任务，因此黄理事长鼓励大家应设法好好地按规应付，否则将来将会影响整个华社。菲华商联总会主要领导和税务委员会在会谈中听取了各商场代表的反映与意见后，强调在菲经商，无营业执照和发票是绝对不能开门做生意，商总会尽量帮忙沟通，向政府当局要求从轻发落，但无法保护那些不按规经营的商人，并且指出厘务局这次的行动，表示新政权在税收工作方面已非常严格，要采取严厉措施。法国国防部长称将在3年内完全重返北约。新华网巴黎3月15日电（记者张之简）法国国防部长埃尔韦·莫兰15日表示，法国将用三年时间完全重返北约。埃尔韦·莫兰当天在法国电台欧洲一台的节目中说，法国今天只是部分参与北约，但我们希望完全重返北约。莫兰说：“法国是北约第四大资金和人员的贡献国。法国参加了1995年以来北约所有的军事行动，并在阿富汗和科索沃行使指挥权。”。他说，法国没有参与进行规划、筹备和确定任务目标的北约军事机构。迄今由美军掌握的一部分重要指挥权将交给欧洲人，尤其是法国人。这将在最高层进行讨论，不过，法国已获得了一些“保证”。他说，在3年时间内，北约各参谋部中法国军官和士兵数量将大大增加，今年起将有200名到300名法国军人被派往北约各参谋部，2012年人数将达到900人。据未经官方确认的消息说，法国将执掌设在美国诺福克的北约“盟军转型司令部”，这是北约两大战略司令部之一，以及管辖大西洋、非洲和盟军快速反应部队的里斯本司令部。法国国民议会17日将就法国完全重返北约进行投票。温家宝在云南指导抗旱：不惜代价缓解饮水困难。中广网北京3月21日消息(记者张华杰)去年入秋以来，我国西南地区遭遇历史罕见的特大旱灾，给群众生产生活造成严重影响。正值抗旱救灾的关键时刻，3月19号到21号，中共中央政治局常委、国务院总理温家宝来到云南省曲靖市，深入旱灾最严重的地区，看望慰问受灾群众，指导抗旱救灾工作。温总理一行正走在陆良县德格海子水库的库底。百年一遇的旱灾，使得这座有着160万立方米库容的水库已经彻底干涸。整个库底看上去就像一个深深裂开的龟背，人走在上面就像走在梅花桩上一样，时不时还会踩到风干的蚌壳。在陆良县芳华镇蔡官营村，村民带着温总理到村口的枯井边，告诉他原来13米深的水井已经见底。每天，师宗县葵山镇大麦地村村民张永生都要花4个小时用牛车往家里拉6桶水。温家宝：走了多少里路？。张永生：走了4公里多。温家宝：每天都要去拉？。张永生：每天都去拉。6点钟就得起来拉。温家宝：这是你的牛？它一天就得喝多少？。张永生：3桶左右。温家宝：你家里有几头牛？。张永生：一头。温家宝：要是两头牛就都喝光了。旱情已经导致云南700万人饮水困难，小春作物基本绝收。旱灾面前，党委、政府、社会各界都在积极行动。在大麦地村王顺生老汉的院子里，温总理和大伙儿围坐一圈。大娘想给坐在旁边的温总理端一碗水过来，被总理拦住了。温家宝：我们不愿意喝你的水，你运来一点水不容易。大娘：党的政策好，他们运水来给我们喝。温家宝：送水的话，自己花钱吗？。王顺生：大部分是政府补助，家庭环境好的话要出一部分。温家宝：像你的条件比较好？。王顺生：我就要出一部分。每一车水，我出40(元)，政府补助60(元)。温家宝：困难的呢？。王顺生：困难的就免费。在大莫古镇戈依村，从昆明来的大公司正帮忙在村头打井，已经打到了100多米深了。驻地部队也给村里运来了干净的水，连盛水的塑料桶都是统一配备的。温总理对乡亲们说：“乡亲们，孩子们，解放军指战员们，这几个月来，云南持续干旱，可以说是百年未遇的大旱灾，党和政府非常关心大家。大家可以放心，我们一定能够保证人畜的饮用水，而且通过工程措施，还能为春播做好准备。只要我们团结一致，共战旱魔，我们一定能够夺取抗旱的最后胜利。”。在蔡官营村，市里的消防车将水拉到了家门口。温家宝说：“在干旱面前，广大干部群众还是有信心的，政府会尽最大努力给旱区以支持。我相信，在云南省委、省政府的领导下，各级干部群众的共同努力，我们一定能够战胜这场特大灾害。从长远讲，我们还要加强水利工程建设，使我们这个地区能够常年做到旱涝保收，能够使群众生活没有后顾之忧。我们愿意和大家一道努力，去实现这个目标。”。考察中，温家宝指出，目前全国旱情还在发展，北方地区和东部地区又出现低温寡照和雨雪冻害，农业生产面临的形势不容乐观。必须从经济社会发展全局的高度来重视农业，切实做好当前的抗旱救灾工作，抓好春耕生产，千方百计保证今年农业有个好收成，保持经济平稳较快发展和物价总水平基本稳定。19号和20号晚上，温家宝分别主持召开基层抗旱救灾工作情况汇报会和座谈会。他指出，要毫不松懈地继续抓好抗旱救灾工作，全面落实各项措施：一是优先解决群众饮水问题，这是当前最为迫切的任务，要摆到抗旱救灾工作的第一位。要不惜代价尽快缓解人畜饮水困难，绝不能让一名群众没水喝。二是扎实抓好春耕备耕，要调整结构，推广抗旱技术，根据水源情况适时补种、改种农作物，力争做到小春损失大春补，粮食损失经济作物补，种植业损失养殖业补，农业损失非农业补，努力夺取今年农业丰收。三是严密防范森林火灾。四是保持灾区市场和社会稳定。要保障粮油、肉类、蔬菜等的市场供应，搞好重要商品物资的运输调度，加强市场监测和调控，防止价格大幅波动。中广网北京3月21日消息(记者张华杰)去年入秋以来，我国西南地区遭遇历史罕见的特大旱灾，给群众生产生活造成严重影响。正值抗旱救灾的关键时刻，3月19号到21号，中共中央政治局常委、国务院总理温家宝来到云南省曲靖市，深入旱灾最严重的地区，看望慰问受灾群众，指导抗旱救灾工作。温总理一行正走在陆良县德格海子水库的库底。百年一遇的旱灾，使得这座有着160万立方米库容的水库已经彻底干涸。整个库底看上去就像一个深深裂开的龟背，人走在上面就像走在梅花桩上一样，时不时还会踩到风干的蚌壳。在陆良县芳华镇蔡官营村，村民带着温总理到村口的枯井边，告诉他原来13米深的水井已经见底。每天，师宗县葵山镇大麦地村村民张永生都要花4个小时用牛车往家里拉6桶水。温家宝：走了多少里路？。张永生：走了4公里多。温家宝：每天都要去拉？。张永生：每天都去拉。6点钟就得起来拉。温家宝：这是你的牛？它一天就得喝多少？。张永生：3桶左右。温家宝：你家里有几头牛？。张永生：一头。温家宝：要是两头牛就都喝光了。旱情已经导致云南700万人饮水困难，小春作物基本绝收。旱灾面前，党委、政府、社会各界都在积极行动。在大麦地村王顺生老汉的院子里，温总理和大伙儿围坐一圈。大娘想给坐在旁边的温总理端一碗水过来，被总理拦住了。温家宝：我们不愿意喝你的水，你运来一点水不容易。大娘：党的政策好，他们运水来给我们喝。温家宝：送水的话，自己花钱吗？。王顺生：大部分是政府补助，家庭环境好的话要出一部分。温家宝：像你的条件比较好？。王顺生：我就要出一部分。每一车水，我出40(元)，政府补助60(元)。温家宝：困难的呢？。王顺生：困难的就免费。在大莫古镇戈依村，从昆明来的大公司正帮忙在村头打井，已经打到了100多米深了。驻地部队也给村里运来了干净的水，连盛水的塑料桶都是统一配备的。温总理对乡亲们说：“乡亲们，孩子们，解放军指战员们，这几个月来，云南持续干旱，可以说是百年未遇的大旱灾，党和政府非常关心大家。大家可以放心，我们一定能够保证人畜的饮用水，而且通过工程措施，还能为春播做好准备。只要我们团结一致，共战旱魔，我们一定能够夺取抗旱的最后胜利。”。在蔡官营村，市里的消防车将水拉到了家门口。温家宝说：“在干旱面前，广大干部群众还是有信心的，政府会尽最大努力给旱区以支持。我相信，在云南省委、省政府的领导下，各级干部群众的共同努力，我们一定能够战胜这场特大灾害。从长远讲，我们还要加强水利工程建设，使我们这个地区能够常年做到旱涝保收，能够使群众生活没有后顾之忧。我们愿意和大家一道努力，去实现这个目标。”。考察中，温家宝指出，目前全国旱情还在发展，北方地区和东部地区又出现低温寡照和雨雪冻害，农业生产面临的形势不容乐观。必须从经济社会发展全局的高度来重视农业，切实做好当前的抗旱救灾工作，抓好春耕生产，千方百计保证今年农业有个好收成，保持经济平稳较快发展和物价总水平基本稳定。19号和20号晚上，温家宝分别主持召开基层抗旱救灾工作情况汇报会和座谈会。他指出，要毫不松懈地继续抓好抗旱救灾工作，全面落实各项措施：一是优先解决群众饮水问题，这是当前最为迫切的任务，要摆到抗旱救灾工作的第一位。要不惜代价尽快缓解人畜饮水困难，绝不能让一名群众没水喝。二是扎实抓好春耕备耕，要调整结构，推广抗旱技术，根据水源情况适时补种、改种农作物，力争做到小春损失大春补，粮食损失经济作物补，种植业损失养殖业补，农业损失非农业补，努力夺取今年农业丰收。三是严密防范森林火灾。四是保持灾区市场和社会稳定。要保障粮油、肉类、蔬菜等的市场供应，搞好重要商品物资的运输调度，加强市场监测和调控，防止价格大幅波动。印尼一教堂发生爆炸造成一死十伤。新华网雅加达9月25日电(记者王慧慧)据印尼当地媒体报道，印尼中爪哇省梭罗市一教堂25日发生自杀式爆炸，至少造成1人死亡、10人受伤。爆炸发生在当地时间上午10时55分，死者疑为自杀式袭击者。一名目击证人说，至少已有10人被紧急送往医院。印尼宗教事务部长苏里亚达马·阿里当天强烈谴责这一爆炸事件，表示反对任何形式的宗教暴力以及恐怖主义行为。今年4月，印尼西爪哇省一警察局大院内的清真寺发生自杀式爆炸袭击，造成至少1人死亡、30多人受伤。朝俄议会领导人就加强友好关系举行会谈。新华网平壤11月24日电（记者高浩荣张滨阳）朝鲜最高人民会议议长崔泰福24日在平壤与俄罗斯联邦会议（议会）联邦委员会（下院）主席米罗诺夫举行会谈，就加强两国议会间友好合作关系和共同关心的问题交换意见。朝鲜中央通讯社报道说，当天会谈在“友好的气氛中”进行。同一天，朝鲜内阁总理金英日会见了米罗诺夫。朝鲜方面没有公布这两场活动的具体内容。米罗诺夫应朝鲜最高人民会议邀请于24日抵达平壤访问。据俄塔社报道，米罗诺夫在动身访问朝鲜前说，议会外交将会在加强俄朝关系方面发挥积极作用。美国甲型流感确诊人数增加409人升至3009人。新华网华盛顿5月12日电美国疾病控制和预防中心12日公布的最新数据显示，美国甲型H1N1流感的确诊患者数量已经上升至3009人，其中包括3名死亡病例。数据显示，甲型H1N1流感病例较多的州是伊利诺伊州(554例)、威斯康星州(437例)、得克萨斯州(206例)、加利福尼亚州(193例)、纽约州(192例)、亚利桑那州(187例)。11日，美国甲型H1N1流感的确诊患者数量为2600，其中包括3名死亡病例。12日，蒙大拿州出现确诊病例，从而使出现确诊患者的州增加到45个。美国甲型H1N1流感确诊患者的数量近来增长较快。美疾控中心官员9日表示，甲型H1N1流感病毒具有很强的传染性，从目前的临床症状来看，该流感的严重程度或影响似乎并没有人们起初担心的那样可怕，但流感病毒很难预测，会随时间发生变异。美国多位专家此前也表示，关于甲型H1N1流感，目前仍有很多未知因素，对其仍需保持高度警惕。伊拉克总理马利基被控用枪换部落首领选票。中国网讯英国《卫报》2月28日报道，正值伊拉克大选日益临近之时，伊拉克国家情报局前发言人萨阿德-阿鲁希发言抨击伊总理努里-马利基，称马利基为赢得选票向部落领导人分发了数千把枪支。马利基在即将于3月7日进行的大选中倍受争议，现在又有照片显示他向伊拉克南部支持者分发刻有来自其办公室的“个人信息”的枪支。不过，马利基却认为向部落赠与武器及现金的行为没有过错。伊拉克国家情报局前发言人阿鲁希表示，伊拉克政府2008年底向国外订购了约8000把枪支，原定用于武装伊情报人员。不过他指责说：“马利基在最后时刻终止了我们的合同，改为自己订购了1万把手枪，他用这些手枪为自己及其政党做选举宣传。对于情报机构而言，这是一个非常重要的合约。至今为止我们还没有武器。”。不过，伊拉克政府发言人达巴格强烈否认了这一指控。他说：“这些枪支是当地部落为国家安全做出的贡献应得的奖励，与大选无关。这种暗示以大选为目的占用其他部门资产的说法是错误的。”。分析人士称，阿希鲁的发言对马利基总理的连任努力构成了前所未有的挑战。伊拉克情报局是在美国中央情报局的资金支持下组建的，而且还从中情局那里得到了训练支持。据信，该机构是伊拉克最独立、最不受伊拉克邻国等外界因素干扰的机构。在去年一年的时间里，马利基办公室和伊拉克情报局之间一直呈紧张关系。去年8月，该情报局局长被马利基政府高官解雇，此事成为双方紧张关系的顶点。阿鲁希称，目前情报局与马利基政府间的紧张关系已恶化至公开对抗阶段，伊拉克情报局约190名雇员在最近几周内被解雇。阿鲁希说：“那些没有执行总理办公室命令的官员已被开除。他们之中有人被指控是萨达姆的阿拉伯社会复兴党人。不过，这些人现在都是25岁，7年前也只有18岁(他们太过年轻不可能会与复兴党有牵连)。很明显，宗派政府正利用这种诽谤处置一些人。”。伊拉克廉政委员会主席谢赫-萨巴赫-赛义德确认马利基已把枪支交给了部落领导人，并表示该委员会将要求马利基对从政府财库拨出的用于再选的资金进行说明。赛义德说：“目前，马利基已将至少数百支枪分发给了阿马拉、纳西里耶、迪瓦尼耶以及其他诸多省份的部落首领。这些都是美制枪支，于2009年中运抵伊拉克。这是一种获取选票的廉价方式。萨达姆也曾做过同样的事。马利基表示，他之所以把枪支分派出去，是希望这些部落首领能够自我保护。也就是说，马利基选择保护这些部落首领，虽然每天都有法官和律师丧命。那么，伊拉克军队和警察又将扮演何种角色？我希望这些部落能够看清这一点。”。伊拉克南部纳西里耶地方议会议员奥达-阿里证实，马利基已于上周拜访其所在区域，并向该地区领导人派发了武器以及放有100万伊拉克第纳尔(约合560英镑)的信封。对此，阿里表示：“他(马利基)说这样做是为了感谢他们对日益改善的安全情况所做的贡献。”。伊拉克安巴尔省的部落首领诺里-杜莱米也透露，马利基的副手上周曾去访问该部落，并带来了1000万伊拉克第纳尔。不过他表示，自己不会就这样被收买。(昙华)。俄罗斯将研制新一代远程战略轰炸机。新华网莫斯科12月23日电(记者聂云鹏)俄罗斯“图波列夫”飞机制造公司总裁博布雷舍夫23日对媒体表示，该公司计划研制新一代远程战略轰炸机，以取代俄空军目前使用的图－160战略轰炸机。博布雷舍夫当天说，该公司已经签署了为俄空军研制新一代战略轰炸机的合约，预计新一代战略轰炸机设计草图将于2012年完成，在2017年前将研制出新一代远程战略轰炸机，该轰炸机预计在2020年至2025年间代替俄空军目前的图－160战略轰炸机。此外，博布雷舍夫还介绍说，该公司还计划在2010年前对俄空军的部分远程飞机进行大规模现代化改装升级，其中包括图－95MS、图－160和图－22M3三种远程轰炸机。美国专栏女作家养食蚁兽当宠物(组图)。中新网4月14日电都说狗是人类最忠实的朋友，但是美国俄勒冈州的专栏女作家安吉拉却对食蚁兽情有独钟。据英国《每日邮报》报道，安吉拉养食蚁兽已有3年了，其中一只叫Pua。安吉拉为它穿上可爱的衣服，目前小家伙的衣橱都满了。据悉，俄勒冈州准许养食蚁兽。安吉拉称食蚁兽对人很友好，经常带着它去遛圈，受到路人的喜爱，但是安吉拉提醒那些准备养食蚁兽的人要谨慎，因为它们的气味不好闻，而且吃起东西来是一团糟。据悉，食蚁兽主要栖于中美和南美，南至阿根廷热带森林中。食蚁兽体型大小相差悬殊，小食蚁兽大似松鼠，不过350克，而大食蚁兽重达25公斤。大陆QDII来台投资办法将尽快出炉。中新网4月29日电据“中央社”报道，台湾将开放大陆合格境内机构投资人(QDII)来台投资，台当局“金管会主委”陈冲表示，大陆QDII来台投资金额、取得董监事、经营权等设限，相关办法会尽快出炉。第三次“江陈会”签定两岸金融合作协议，银行、保险、证券期货等三项两岸金融监理合作备忘录(MOU)可望于近期内签定，MOU签定后，大陆对其QDII对台股的投资上限，可望由3%提高至10%，以目前大陆QDII规模初估，可来台投资金额约新台币300亿元；台湾对大陆QDII来台的投资规定，则由“金管会”与“中央银行”共同订定。陈冲表示，“金管会”将尽快完成开放大陆QDII来台投资的相关办法，至于对大陆QDII来台的投资额度、董监事、经营等限制，则需与“中央银行”会商，“金管会”初步想法将实行业别规范。陈冲表示，若大陆QDII来台投资标的为岛内金融机构，将设有投资限额等限制。伊拉克战争爆发7年来美军已死亡4430人。中新网12月9日电据外电报道，驻伊拉克美军9日发布声明称，1名美国士兵8日在伊拉克南部丧生。声明称，“12月8日，一名驻伊拉克美军士兵在伊拉克南部执行任务时死亡。”。声明没有透露这名士兵丧生具体地点与原因。按照惯例，在亲属收到通知前，不会公布阵亡士兵的姓名。法新社根据独立网站www.icasualties.org。的统计数据报道称，这名士兵的遇难，使得2003年伊拉克战争爆发以来，美军的死亡人数上升到了4430人。黎巴嫩当地居民称看到埃塞航空客机着火坠落。中国网讯综合外电1月25日报道，埃塞俄比亚航空公司一架载有85名乘客的波音737客机周一早些时候从黎巴嫩首都贝鲁特起飞后坠入地中海。有消息称当地居民看到飞机起火后坠落。据机场方面消息称，机上大约50名乘客为黎巴嫩籍，剩下的大部分都为埃塞俄比亚籍，另外机上应有另外7名机组成员。路透社援引贝鲁特机场方面消息称，客机在周一早上起飞后航向西南，不久后从雷达中消失。消息称，当地居民看到一架飞机起火后坠落。目前，黎巴嫩高级官员已经抵达贝鲁特国际机场进行调查。根据埃塞俄比亚航空公司网站上的航班信息，这架客机是从贝鲁特机场飞往埃塞俄比亚首都亚的斯亚贝巴的一架波音737飞机。该飞机的行程时间表为当地时间02时10分(北京时间早上08时10分)从贝鲁特起飞，于07时50分抵达亚的斯亚贝巴。(昙华)。国民党本月22日举行中央委员选举。中新网8月17日电中国国民党副主席吴敦义今天表示，由于救灾第一，第18届中央委员选举已延至22日，而在兼顾党内民主及考虑救灾社会观感下，中委选举不再延期，但要求低调、严谨办理。据“中央社”报道，国民党上午召开例行工作会议，会后，国民党文传会主委李建荣转述吴敦义上述谈话内容。国民党18届中央委员选举原本订于16日选举，但由于“莫拉克”台风灾情惨重，为全力投入救灾工作，国民党将选举顺延至22日。李建荣表示，这次中央委员选举，具有投票权的党代表1000多人。吴敦义表示，为兼顾党内民主机制，同时考虑救灾的社会观感，原则上，22日的中央委员选举不会再延期。不过，李建荣转述指出，吴敦义表示会责成考纪会行文给315名中央委员候选人，除感谢这段救灾期间，大家发挥影响力，投入救灾外，也将再次要求投票当天，不得有任何竞选行为，希望能以最低调、严谨方式，办理党内选举。此外，国民党为全力救灾，李建荣指出，国民党主席吴伯雄明天上午将邀集各县市党部主委开会，听取各县市党部投入救灾情形，吴伯雄也可能作出相关指示。胡锦涛：希望欧洲确保中方投资安全。据新华社电国家主席胡锦涛25日下午在人民大会堂会见了途经北京的法国总统萨科齐。两国元首就双边关系、世界经济金融形势、二十国集团事务等共同关心的问题交换了意见。中法关系。努力维护国际金融稳定。在谈到中法关系时，胡锦涛说，今年以来，中法关系继续呈现持续快速发展良好势头。两国高层交往频繁，经贸合作增长强劲，人文交流更趋活跃，双方在重大国际和地区问题上保持密切沟通和协调。中方高度重视中法关系，愿同法方共同努力，继续推进两国经贸、核能、科技、文化、教育等领域交流合作，使中法友好更加深入人心。中方愿同法方加强多边机制和全球层面的战略协调，为应对国际经济金融风险、维护国际金融稳定、促进世界经济复苏而共同努力。萨科齐说，当前法中关系发展良好，战略对话进展顺利，战略互信不断增强，各领域合作取得积极成果，法方对双边关系发展感到满意，愿意同中方加强在政治、经贸、核能等各领域对话与合作，推动双边关系迈上新的台阶。债务问题。对欧洲经济抱有信心。在谈到欧洲主权债务问题时，胡锦涛说，中方关注欧洲主权债务问题的影响，希望欧洲经济保持稳定，希望有关国家财政金融改革取得成功。中方对欧洲经济和欧元抱有信心，相信欧洲有智慧、有能力克服当前困难，保持经济稳定和增长。中方将继续把欧洲作为主要投资市场之一，也希望欧洲采取措施确保中方对欧投资安全。萨科齐说，欧元区正在采取措施，推进有关国家财政金融改革，加强欧元区经济治理。感谢中方对欧洲经济和欧元抱有信心。二十国集团事务。赞同峰会所设核心议题。在谈到二十国集团事务时，胡锦涛说，当前，影响世界经济复苏的不稳定不确定性因素增多，全球经济发展面临严峻挑战。国际社会应该加强团结、增强信心、齐心协力、共同应对。今年11月将要召开的二十国集团戛纳峰会是一次重要的会议，各方对此次峰会都有所期待。中方赞同峰会所设的核心议题，积极评价法方为峰会所做的富有成效的筹备工作，将继续支持和参与峰会各项工作，同各成员国一道，为峰会取得成功作出贡献。萨科齐说，当前世界经济金融形势令人担忧。中国在世界经济重大问题上发挥着重要作用。法国作为二十国集团主席国，愿同中方共同探讨世界经济面临的重大问题，加强同各方的沟通协调，推动戛纳峰会为世界经济复苏发挥积极作用。乌克兰拟于下月7号进行第二轮总统投票选举。中新网1月18日电据香港“星岛日报网”报道，1月17日，乌克兰结束该国总统大选第一轮投票，但无一候选人取得过半数支持。因此，得票排在前两位的乌反对党地区党领导人亚努科维奇和乌现任总理季莫申科将于2月7日在第二轮投票中一决高下。据报道，此次总统大选是乌克兰独立以来举行的第五次、也是“橙色革命”后首次总统大选。此次大选对乌克兰尤关重要，因为将决定该国未来所走的道路，以及如何在俄罗斯与欧盟之间取得平衡。大选结果甚至关乎到乌克兰未来如何与邻国交往，以及是否能重新获得国际货币基金组织的援助，以挽救长期陷入困境的经济。报道指出，可以肯定的是，无论谁当选上台执政，即将下台的总统尤先科过去多年带领乌克兰急速西化的政策，将会有所改变。最新计票结果显示，亚努科维奇获得了36.74%的得票率，而女总理季莫申科的得票率则约为24.45%。分析人士指出，虽然亚努科维奇的得票率超越季莫申科，但两人的差距比预期中要小，因此形势十分紧急。在下一轮投票中，亚努科维奇未必稳赢。气旋袭击斐济引发洪水至少3人死亡。中新网12月15日电据法新社报道，斐济警方15日称，气旋“米克”袭击了该国最大岛屿维提岛后，至少造成3人死亡。14日，气旋“米克”袭击斐济维提岛，并引发大规模洪水。15日，“米克”扔给斐济多个地区带来强风天气。气象部门预计，气旋“米克”中心附近风力约为每小时90至110公里。14日晚，至少有700人被迫在避难中心过夜。伊朗国产胜利卫星将于明年发射升空。中新网10月11日电据伊朗伊斯兰共和国通讯社10日报道，伊朗科技和工业大学卫星研究中心技术部主任表示，去年，伊朗展示了国产“胜利”卫星模型，实物卫星将于明年发射。侯赛因•巴兰迪博士表示，该卫星将通过伊朗国产火箭发射升空，在距地500公里的轨道上运行，预计寿命为一年半。他说，该卫星上装载有3台摄像机，能够传回清晰度为80米外拍摄的彩色图像，此外该卫星的控制系统精度为此前伊朗发射的国产卫星的3倍。侯赛因•巴兰迪博士说，指出，该卫星能够分析矿产分布、石油天然气储量、森林和植被覆盖以及分析环境污染情况。韩国检方30日将传唤前总统卢武铉。中国日报网环球在线消息：一名韩国官员4月26日宣布，检方本周将传唤前总统卢武铉，调查其涉嫌腐败问题。本月早些时候，他的妻子和儿子已经接受了传唤。据美国媒体报道，卢武铉已经承认，他的妻子收取了当地一家鞋厂老板朴渊次的100万美元，但他不觉得这是贿赂。卢武铉还表示，他知道朴渊次给了自己的亲戚500万美元，但认为那只是“投资”而已。韩国检方发言人26日透露，检方计划本月30日对卢武铉进行问询。据悉，调查的重点将放在这600万美元是否最终转到卢武铉的手中。位于首尔的最高检察官办公室将在26日晚些时候正式宣布这一传唤决定以及其他相关细节。除了卢武铉的一些亲属，他的数名前助手也因涉嫌接受朴渊次提供的非法资金而接受调查。2008年12月，朴渊次因行贿和逃税罪名受到起诉。卢武铉的5年总统任期于2008年结束。他在位时反对贪污，自称清正廉洁，所以此番他涉嫌收受贿赂在韩国上下掀起轩然大波。(环球在线：婧远)。俄大半地区将迎来42度高温天气火灾形势严峻。环球网记者梁旭报道俄新网8月3日报道称，俄联邦大半居民本周已经体验到了40度高温天气。预计本周末，俄欧洲部分中部地区白天气温最高达到38度，莫斯科东部、梁赞州、弗拉基米尔州、图拉州、奥廖尔州、利佩茨克州、坦波夫州、沃罗涅日州、别尔哥罗德州和库尔斯克州气温最高将达到42度。俄国际文传电讯社报道称，俄气象部门表示伏尔加大部分地区本周气温最高将达到40度，俄南部地区最高将达到42度。同样情况还将出现在俄著名避暑度假地--南北高加索地区，白天气温将达到39-42度。阿斯特拉罕州根据预报本周将成为俄罗斯“焦点”，气温将达43度。8月3-5日，上述地区将迎来“最高温”，部分地区将出现“异常危险情况”。俄罗斯紧急救灾部门对于高温天气表示担心，该部部长绍古向总统梅德韦杰夫汇报称，高温干燥天气导致着火点大增。特别是已经扑灭的森林大火有可能再次复燃，为防止上述情况发生，诺夫哥罗德州韦列亚村的2500名居民已被撤离。人社部：农民领养老金人数达4809万。据新华社电人力资源和社会保障部昨天发布消息称，目前，开展新农保试点地区参保人数总计达到1.65亿人，其中领取养老金人数达到4809万人。人力资源和社会保障部相关负责人说，到今年1月26日止，第二批扩大新农保试点地区全部启动参保和养老金发放工作，全国27个省、自治区的838个新农保试点县和4个直辖市新农保参保人数达到1.25亿人，其中3428万经确认符合条件的农村老年人按月领取养老金。另外，还有15个省区的316个县自行开展新农保试点，参保人数达到4017万人，其中领取养老金人数1381万人。目前，开展新农保试点地区参保人数总计达到1.65亿人，其中领取养老金人数达到4809万人。继2009年开展首批新农保试点后，2010年又有518个县纳入第二批扩大新农保试点。韩国对阿富汗派兵限定在350人以内。国际在线消息（记者金敏国）：韩国总统李明博8日上午主持召开国务会议，确定了韩国对阿富汗派兵动议案，将派兵规模限定在350人以内。据韩国国防部介绍，向阿富汗派遣的省级重建小组将由100余名民间人员和40余名警察组成，他们将与韩国国军部队一起派驻治安状况比较稳定的帕尔旺省。省级重建小组主要负责协助当地政府的行政、保健、医疗、农业、教育、职业培训及训练警察等任务。另外，国军部队将由警备队、航空支援队、作战支援队及海军等组成，主要负责护送和保护省级重建小组工作人员的外部活动，并展开对驻扎地和执行任务一带的侦查活动。据韩国国防部透露，最初派驻时间为明年7月1日至2012年12月31日，兵力以半年为周期在当地轮值任务。政府本周内将对阿派兵动议案提交国会，经国会同意后，明年初开工建设省级重建小组驻扎地。孟加拉市长向乞丐发钱要求比赛期间勿乞讨。据新华社电孟加拉国南部城市吉大港市市长阿拉姆30日说，在2011年板球世界杯赛期间，将向每名乞丐每天支付150塔卡(约合2.11美元)“工资”，要求他们不要上街乞讨。孟加拉国与印度、斯里兰卡联合主办2011年板球世界杯比赛。这一措施自2月17日世界杯开幕起施行，旨在补偿乞丐的“收入损失”，惠及大约300名残疾乞丐。乞丐需“在世界杯期间离开街头至少两个月”。联合国反对种族主义世界大会审议大会闭幕。新华网日内瓦4月24日电(记者刘国远杨伶)为期5天的联合国反对种族主义世界大会审议大会24日在日内瓦万国宫落下帷幕，会议通过的成果文件呼吁各国以更大的决心和政治意愿来对付各种形式的种族主义和种族歧视问题。联合国人权事务高级专员皮莱在闭幕会上发表讲话，向所有为会议的“成功结局”作出努力的人表示祝贺。她说，与会者将“带着确定的成就感，带着新的和更强的决心”离开会场。皮莱还高度赞扬大会21日通过的共包含143项内容的成果文件，认为这是一份“谨慎平衡但富有意义的”文件，它包含着全体与会代表反对并努力根除各种形式的种族主义的共同愿望。她还说，此次会议通过的成果文件也标志着一个新的开端。鉴于打击种族主义的任务异常艰巨，所有人都应团结起来，充分利用各种能量和资源，为建立一个机会和待遇完全平等的世界而努力。大会主席瓦科说，最后文件的通过彰显了“建设性的参与”这一美德。他强烈呼吁美国等抵制这次会议的国家重新加入到国际社会中来，为消除各种形式的种族主义、种族歧视、仇外和相关“不容忍”现象而努力。在闭幕会上，一些国家的代表也发言对这次会议的成功表示祝贺，同时强调切实履行成果文件以及2001年通过的《德班宣言和行动纲领》的重要性。本次大会于20日开幕，会议的主要目标是审议和评估2001年在南非德班举行的联合国反对种族主义世界大会所通过的《德班宣言和行动纲领》等文件的落实情况。中方愿继续加强中韩在朝鲜半岛问题上沟通协调。外交部部长助理：愿继续加强中韩在朝鲜半岛问题上的沟通协调。新华网北京5月18日电(记者郝亚琳陈恃雷)外交部部长助理胡正跃18日表示，中方愿继续加强与韩方在朝鲜半岛问题上的沟通与协调，推动南北双方通过对话改善关系，推动半岛局势进一步走向缓和，推动六方会谈早日重启。胡正跃是在当日上午举行的中外媒体吹风会上做上述表示的。他在吹风会上介绍了国务院总理温家宝即将出席第四次中日韩领导人会议的有关情况。据介绍，与会期间，温家宝将与韩国总统李明博进行双边会见。胡正跃说，这是今年中韩两国领导人的一次重要接触，双方将主要就两国关系及共同关心的地区和国际问题深入交换意见。中方希望此次会见能就进一步推动两国各领域的交流与合作，充实两国战略合作伙伴关系内涵达成广泛共识。据介绍，温家宝将于本月21至22日出席在日本东京举行的第四次中日韩领导人会议。与会期间，温家宝还将出席日本首相菅直人举行的欢迎晚宴，同日韩领导人共同会见记者，出席三国工商峰会午餐会，欣赏三国音乐家的联合演出，参观三国传统艺术品展览。温家宝还将访问宫城和福岛灾区，表达中国政府和人民对日本人民的深厚感情，体现中方对日本灾后重建的支持。胡锦涛接受10国新任或首任驻华大使国书。新华网北京1月15日电(记者李诗佳)国家主席胡锦涛15日在人民大会堂接受了巴基斯坦、巴西、瑞士、克罗地亚、亚美尼亚、肯尼亚、牙买加、黑山、摩洛哥、拉托维亚10国新任或首任驻华大使递交的国书。伊拉克连环炸弹爆炸造成30人死伤。中新网11月7日电据外媒7日报道，伊拉克首都巴格达寿贾集市于北京时间6日21时发生四起连环爆炸，目前已至少导致1人死亡，29人受伤。根据伊拉克当局官员透露，这处集市位于伊拉克首都的中心城区，有700余年的历史。当时，购物的人群正忙着准备穆斯林的宰牲节。目前，当局已经在巴格达的清真寺、公园和其他公众场所增加安全措施。尽管伊拉克全国的暴力事件今年显著减少，美国和伊拉克官员还是担心，随着美国军队继续撤离，与基地组织有关联的激进分子会加大袭击力度。坦桑尼亚96人涉嫌武装抢劫中国商人被捕。新华网达累斯萨拉姆3月18日电（记者义高潮）坦桑尼亚警方就17日晚间发生在首都达累斯萨拉姆的一起造成中国商人1死1伤的武装抢劫案，已拘捕96名嫌犯。据警方透露，在过去24小时，达累斯萨拉姆市警方对骑摩托车的行人进行排查，共拘捕96名嫌疑犯，其中包括3名重点嫌犯。据受伤事主及现场目击证者描述，武装劫匪是骑摩托车达到和离开事发现场的。达累斯萨拉姆市警察总监表示，当地警方已动用大批警力包括防暴警察协查此案。17日晚间发生的武装抢劫案中，来自中国浙江诸暨的25岁男子郭陈伟不幸咽喉部中弹身亡，另一名36岁女子蒋柳萍则头部遭利器重击受伤，经救治已脱离危生命险。近年来，随着越来越多的中国人到坦桑尼亚投资创业，针对中国人的持械抢劫恶性事件时有发生，造成多起中国事主受伤案件。中国驻坦桑尼亚使馆临时代办付吉军表示，希望坦桑尼亚内政部和警察局尽快缉拿凶手并绳之以法，以遏止针对中国投资者的武装抢劫活动。印度判决博帕尔毒气泄漏事件曾致近60万人死亡。印度一家地方法院7日对1984年博帕尔毒气泄漏事件做出了姗姗来迟的判决，美国联合碳化物(印度)有限公司的7名印度籍高管当天被裁定因玩忽职守导致他人死亡，各自将面临最高两年的有期徒刑。当天，数百名幸存者家属和环保人士聚集在法院周围，抗议法院对这起20世纪最严重工业灾难肇事者的判决太轻太晚。据新华社、《中国日报》报道。[数字]。直接致死：2.5万人。间接致死：55万人。永久残废：20多万人。最严重工业灾难。1969年，美国联合碳化物公司在印度中央邦博帕尔市北郊建立了联合碳化物(印度)有限公司，专门生产滴灭威、西维因等杀虫剂。这些产品的化学原料是一种叫异氰酸甲酯(MIC)的剧毒气体。1984年12月3日凌晨，这家工厂储存液态异氰酸甲酯的钢罐发生爆炸，40吨毒气很快泄漏，引发了20世纪最著名的一场灾难。根据印度政府公布的数字，在毒气泄漏后的头3天，当地有3500人死亡。不过，印度医学研究委员会的独立数据显示，死亡人数在前3天其实已经达到8000至1万之间，此后多年里又有2.5万人因为毒气引发的后遗症死亡。还有10万当时生活在爆炸工厂附近的居民患病，3万人生活在饮用水被毒气污染的地区。据信，博帕尔毒气泄漏事件迄今陆续致使超过55万人死于和化学中毒有关的肺癌、肾衰竭、肝病等疾病，20多万博帕尔居民永久残废，当地居民的患癌率及儿童夭折率也因为这次灾难远比印度其它城市高。博帕尔毒气泄漏已成为人类历史上最严重的工业灾难之一。25年后才判决。印度中央调查局在灾难发生后曾对12名相关人士提出指控，包括美国联合碳化物(印度)有限公司时任首席执行官沃伦·安德森和公司的8名印度籍高管以及公司本身和旗下的两家小公司。德新社报道，共有12名法官审理这一案件。法官听取178名目击者证词，审查超过3000份文件后作出这一判决。8名涉案人员因“玩忽职守”获罪。印度中央邦博帕尔市法院负责本案的首席法官莫汉·蒂瓦里说：“8人均有罪。”。由于一名遭到起诉的印度高管已经死亡，这家法院7日以玩忽职守致他人死亡判决余下7名印度籍高管有罪，但没有立即宣布量刑。这7名被告包括当时的印方主席克沙布·马欣德拉，很多人已经是70多岁，按照这项罪名，他们最多将被判处两年监禁。毒气泄漏事件的幸存者和家属以及当地的活动家7日早早聚集到法院周围，举着横幅抗议对肇事者的惩罚太轻太晚。由于做出有罪判决的是印度的一家地方法院，被告还有权向高一级法院提出上诉。“博帕尔毒气泄漏受害者抗争”组织的卡尔尼克无奈地说：“即使最后被判定有罪，2年的监禁又能代表什么，再说他们还可以上诉。”“只有当有罪的公司和个人得到足够的惩罚，才能实现公平公正。”。美方被告赔钱了事。作为本案的主要负责人，公司的美国老板安德森没有出庭受审。灾难发生后，安德森曾在印度遭警方拘捕，但很快就离开印度回国，之后就再也没有在印度法院的审理程序中露面，目前他生活在纽约。去年7月，这家法庭对安德森发出逮捕令，并要求印度中央政府向华盛顿施压要求引渡，但一直没有下文。目前尚不清楚印度政府是否曾就此事向美国交涉。美国联合碳化物公司在1989年向印度政府支付了4.7亿美元的赔偿金，该公司在1999年被陶氏化学收购。陶氏化学在2009年博帕尔泄漏事件25周年时曾表示，联合碳化物公司已经做了所有能做的事情来帮助受害者和他们的家人，称印度政府有责任向当地居民提供干净的饮用水和医疗服务。2009年进行的一项环境检测显示，在当年爆炸工厂的周围依然有明显的化学残留物，这些有毒物质污染了地下水和土壤，导致当地很多人生病。因为毒气泄漏失去工作能力或者患上慢性病的受害者当年获得了1000到2000美元不等的赔偿，但是还有很多受害者一分钱都没有拿到。印度总理辛格在泄漏事件25周年纪念活动中称这起悲剧“一直折磨着所有印度人的良心”，承诺要继续解决当地饮用水遭污染问题。[还原现场]。空气中弥漫恐怖气氛和死尸的恶臭。1984年12月2日午夜到12月3日凌晨，印度博帕尔市，大地笼罩在一片黑暗之中，人们还沉浸在美好的梦乡里。没有任何警告，没有任何征兆，一片“雾气”在博帕尔市上空蔓延，很快，方圆40平方公里以内50万人的居住区已整个儿被“雾气”形成的云雾笼罩了。人们睡梦中惊醒并开始咳嗽，呼吸困难，眼睛被灼伤。许多人在奔跑逃命时倒地身亡，还有一些人死在医院里，众多的受害者挤满了医院，医生却对有毒物质的性质一无所知。多年后，有人这样写道：“每当回想起博帕尔时，我就禁不住要记起这样的画面：每分钟都有中毒者死去，他们的尸体被一个压一个地堆砌在一起，然后放到卡车上，运往火葬场和墓地；他们的坟墓成排堆列；尸体在落日的余晖中被火化；鸡、犬、牛、羊也无一幸免，尸体横七竖八地倒在没有人烟的街道上；街上的房门都没上锁，却不知主人何时才能回来；存活下的人已惊吓得目瞪口呆，甚至无法表达心中的苦痛；空气中弥漫着一种恐惧的气氛和死尸的恶臭。这是我对灾难头几天的印象，至今仍不能磨灭。”。混乱，从最开始就是灾难的一部分。那时，普瑞任博帕尔警察局局长，他回忆说：“1947年印度分治惨案发生的时候，我并不在场。但是，我听说了那个故事：人们只是惊惶的四处逃命。我在博帕尔看到的这一幕着实可以和那时候的那种惊慌混乱相比了。”。“空气中弥漫着剧毒气体。虽然实际上人们都是朝相反的方向跑的。但是我还是跑向杀虫剂厂。大概是晚上12点左右我到了工厂，我问那里的工作人员泄漏的是什么气体，用什么方法可以解毒。但是他们没有回答我的任何问题。直到凌晨三点的时候，才有人从工厂来到警察局告诉我那种泄漏的气体是异氰酸钾酯。我从日常记录簿上撕下来一张纸，把这几个字写在上面。我现在还保存着这张纸，留作纪念。”。人祸，人祸，还是人祸。到底是什么气体能够含有如此剧毒，导致如此惨重之后果？一连串的证据表明，在这个事件的发生、发展以及善后过程中，联合碳化物(印度)公司一再犯错，导致这起事故成为迄今为止世界上最严重的中毒事件。灾难的源头：管理错误+工人失误。危险是在灾难发生的前一天下午产生的。在例行日常保养的过程中，由于该公司杀虫剂工厂维修工人的失误，导致了水突然流入到装有MIC气体的储藏罐内。MIC是一种氰化物，一旦遇水会产生强烈的化学反应。这次有水渗入载有MIC的储藏罐内，令罐内产生极大的压力，最后导致罐壁无法抵受压力，罐内的化学物质泄漏至博帕尔市的上空。其实，储藏罐内的MIC气体储量本身就值得怀疑。“MIC是一种化学过渡态物质，每个人都知道储藏它意味着要面临很大的危险。所以没有人敢管理大量的MIC气体，也没有人敢长时间的储藏它”。事发当晚负责交接班工作的奎雷施说。他说，“公司在管理这种放射性气体的时候太过于自负了，从来没有真正的担心这种气体有可能引发的一系列的问题。”而据调查，事实是，当时公司在杀虫剂销售方面出现了一些问题，于是尽力削减安全措施方面的开支。在常规检查的过程中出现险情时，杀虫剂厂的重要安全系统或者发生了故障或者被关闭了。毒气泄漏过程中，未教市民如何逃生。在事发之后，该工厂仍没有尽到向市民提供逃生信息的责任；他们对市民的生命有着惊人的漠视。尽管向警察报告情况花了三个小时的时间，工厂的管理者仍有足够时间把所有的工人转移到安全地带。“没有一个从工厂逃出来的人死亡，原因之一就是他们都被告知要朝相反的方向跑，逃离城市，并且用蘸水的湿布保持眼睛的湿润”，奎雷施说。但是当灾难迫近的时候，公司却没有对当地居民做出任何警告，当毒气从储藏罐中泄漏出来的时候，他们没有给予博帕尔市民最基本的建议——不要惊慌，要待在家里并保持眼睛湿润。更为雪上加霜的是，公司迅速决定把灾难的严重性和影响故意说得轻微些，想以此来挽回形象。灾难过后的几天，公司的健康、安全和环境事务的负责人捷克森布朗宁仍旧把这种气体描述为“仅仅是一种强催泪瓦斯”。甚至在灾难的即时后果——几千人死亡，更多人将一生被病魔缠绕——被公布后，公司还是继续着相同的做法。据悉，当时这个工厂泄漏了40吨的剧毒气体。惨案发生后，未向医院提供毒气信息。事发后的救助也不能说是成功的，当时唯一一所参加救治的省级医院是海密达医院。该医院的萨特帕西医生对2万多具受难者的尸体进行了尸体解剖，结果表明“从气体中毒者的尸体中我们可以找到至少27种有害的化学物质，而这些化学物质只可能来源于他们所吸入的有毒气体。然而，公司却没有提供任何信息说明该气体含有这些化学成分。”这位医生说，“即使在今天也没有人知道正确治疗MIC气体中毒的方法”，“由于公司处理这种气体已经有数十年的时间了，联合碳化物公司有责任向公众和医疗组织建议治疗MIC气体中毒的一系列措施。但是我们没有收到任何由该公司提供的关于治疗措施的信息。”公司的调查信息，包括1963年和1970年在美国卡内基美隆大学进行的调查信息，都被视为“商业秘密”而一直没有公开。　>相关阅读：。印法官下令逮捕1984年毒气泄漏案美公司总裁。BBC播出假新闻称印度博帕尔受害者将获赔(图)。两会将两岸经合框架协议列为下次会谈重点议题。新华网台中12月22日电(记者陈斌华徐群)海协会会长陈云林22日与海基会董事长江丙坤在台中举行第四次会谈，双方就下一阶段议题安排初步交换了意见，同意将商签两岸经济合作框架协议作为明年第五次两会会谈重点推动的协商议题，尽快安排两会框架下的专家级商谈。会谈中，双方就商签两岸经济合作框架协议原则性交换了意见。陈云林指出，两岸经济合作框架协议是单纯的经济议题，不涉及政治敏感问题。协议内容既要符合世界贸易组织规则，又要具有两岸特色。双方应本着平等互利的原则，尽可能消除两岸经济关系正常化存在的障碍，妥善兼顾各方利益，使协议实现双方利益最大化和代价最小化，实现互惠双赢。他说，在协商过程中，我们会考虑台湾经济的特点和市场承受能力，对台湾同胞的合理关切做出合情合理的安排。双方应积极稳妥地推进协议的商签工作，可以先建立框架和确定目标，完成早期收获，然后再协商具体事项，通过不断取得阶段性成果，最终完成两岸经济合作制度化安排。双方还同意将两岸知识产权保护列为第五次会谈商谈议题，继续共同推动两岸文化教育交流合作。第五次会谈将于明年上半年适当时候在大陆举行。查韦斯将就能源合作与内贾德会晤。中新网10月19日电据外电报道，委内瑞拉总统查韦斯19日抵达伊朗首都德黑兰，预计他将就两国在石油、天然气和石油化工等方面深化合作与伊朗领导人进行会谈。伊朗国家电视台称，查韦斯19日早晨抵达德黑兰时，在梅赫拉巴德机场受到了伊朗工业部长穆哈拉比扬的热烈欢迎。报道称，查韦斯将在两天的访问行程中与伊朗总统内贾德举行会晤。以色列抓获哈马斯高级指挥官。以色列军方14日宣布，以色列特工前一天晚上在约旦河西岸抓获一名被以通缉10多年的巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动(哈马斯)高级指挥官。这名哈马斯指挥官名为马希尔·阿乌代，现年47岁。一名以军发言人说，阿乌代13日晚在约旦河西岸拉姆安拉市南部遭以方擒获。这名发言人说，阿乌代是哈马斯在拉姆安拉分支机构创始人之一，自上世纪90年代末以来一直在以色列通缉名单上，“涉嫌策划一系列自杀式袭击，致使70名以色列人死亡”。以方指控阿乌代涉嫌策划2003年特拉维夫南部公交车站爆炸案和耶路撒冷西部咖啡馆爆炸案。前一起袭击致死7名以军士兵、伤13人，后一起袭击导致6人死亡、40人受伤。哈马斯发言人法齐·巴尔胡姆指责巴勒斯坦民族权力机构协助以色列的行动。他说，以巴勒斯坦民族解放运动(法塔赫)为主体的巴民族权力机构如果继续这种安全协调，将“活活埋葬”巴勒斯坦内部和解进程。针对这一指责，一名不愿公开姓名的巴勒斯坦安全官员告诉法新社记者，阿乌代数年前就转入地下活动，巴安全部队并不清楚他先前藏身何处。这名官员说，哈马斯总是习惯指责巴民族权力机构，却“不愿意承认他们自己有内鬼”。哈马斯与法塔赫关系长期不和。哈马斯2007年6月起控制加沙地带，法塔赫影响力主要集中约旦河西岸，双方至今未实现正式和解。巴安全部队称发现印度资助恐怖分子证据。国际在线专稿：据巴基斯坦《黎明报》消息，正在南瓦济里斯坦地区清剿塔利班的巴基斯坦政府军，日前发现了印度涉嫌参与恐怖活动的重要证据。巴政府军发现了一些印度文学作品和一些印度提供的武器。巴基斯坦首席军方发言人阿瑟·阿巴斯少将在2日举行的新闻发布会上透露，安全部队在南瓦济里斯坦地区发现了大量印度涉嫌资助恐怖分子的证据。阿巴斯少将说：“我们从恐怖分子手中缴获了一些印度文学作品和一些印度的武器，更多的证据正在进一步搜集整理中。目前我们已将所有证据呈交外交部，政府将在合适的时机予以公开。”。巴基斯坦信息部部长凯拉、信息秘书曼苏尔、新闻部长拉希德·阿迈德也出席了新闻发布会，并就上述内部出面证实。巴基斯坦方面表示将就此事询问新德里。(宇桓)。爱沙尼亚欧元硬币图案含俄领土恐引外交争议。中新网1月8日电据香港《文汇报》网站8日报道，东欧国家爱沙尼亚今年元旦日正式采用欧元，该国新发行的1欧元硬币上刻有国家地图，但包含了俄罗斯西部的大幅土地在内，引起爱沙尼亚境内俄罗斯族群不满，恐触发俄爱外交争议。报道称，在爱沙尼亚捍卫俄罗斯人权利的谢列坚科，就此事致电爱沙尼亚银行求证，银行方面解释国土地图是“艺术家的印象”。据报道，爱沙尼亚制造的欧元硬币上出现的地图，是1944年爱沙尼亚并入苏联前的国土范围。沙俄时期，爱沙尼亚在俄罗斯境内，十月革命之后独立，二战末再并入苏联。1991年，爱沙尼亚恢复独立。俄罗斯媒体认为，爱沙尼亚试图借这次欧元发行“刻意”“政治挑衅”，目的是要再激起旷日持久的领土争议问题。俄方强调，两国早于2005年达成边界协议，批评爱方出尔反尔。爱沙尼亚驻莫斯科大使解释，硬币上的地图可能只是相差1毫米的问题。美国反恐部门突然搜查纽约几处民宅。环球时报特约记者宋华报道：据《泰晤士报》15日报道，在基地组织头目本-拉登最新录音公布后不久，美国当局在纽约展开行动，搜查了纽约皇后区几处民宅，以防止一起可能正在酝酿中的恐怖袭击阴谋。这次突然搜捕行动是由纽约联合反恐特遣部队实施的，旨在瓦解一起由怀疑与基地组织有联系的嫌疑人策划的恐怖袭击阴谋。此前，执法部门已经暗中跟踪了这名嫌疑人一段时间。据纽约州议员彼得·金透露，“之所以密切监视此人，是因他曾于上周末与一伙人在皇后区碰面”。另据《纽约邮报》报道称，疑犯现年20多岁，具有阿富汗背景，居住在美国中西部地区，此前可能曾居住在纽约皇后区。上周末，疑犯曾驱车前往纽约市，并拜访了皇后区几户人家。此后，他又返回中西部，整个过程他都处于美国纽约市布鲁克林区联邦检察人员的调查之中。虽然监察人员并没有发现他藏有炸弹或武器，但却认为此人已经对美国国会委员会关键人物构成了威胁。不过，纽约州议员查尔斯·舒默却表示：“目前没有什么迫在眉睫的事情，现在他们（反恐部门）非常擅长跟踪潜在威胁，这是一种预防措施。”他还强调此，此次搜捕行动与前一天奥巴马访问华尔街并无关系。而且，美国情报官员也称目前尚不清楚此人在密谋何事。美国突然搜捕行动发生在拉登公布新录音带之后。拉登在这段长达15分钟的录音中，警告称美国总统奥巴马无力解决在阿富汗的战争。据报道，这这盘新录音带是由基地组织媒体机构Al-Sahab公布的，敦促美国把自己从“新保守派及以色列游说集团”的影响中解放出来。拉登谴责奥巴马在推行与布什及切尼相同的战略，而不是分享利益。他在录音中称：“想要终结战争，美国就需要这么做。否则，我们就会继续把这场消耗战打下去，在任何可能的领域对你们发起攻击。”。据信，拉登藏身于阿富汗与巴基斯坦国界的山区地带。近前来，他一直频繁对向公布录音带，其上次录像带则是在2007年9月公布的。美国燃煤电厂煤渣外泄掩埋小镇(图)。中新网12月26日电综合报道，美国最近发生有史以来最严重的煤渣外泄事故，田纳西州中部燃煤发电厂围阻80英亩，约32.3公顷燃煤残渣的挡土墙发生崩塌，造成逾5亿加仑、约19亿公升的煤渣外泄，掩埋了一个小镇。据联邦政府研究报告指出，煤渣中含有的重金属，如砷、铅和硒等物质，将致癌和引起神经系统疾病，导致当地居民人心惶惶。据美国《纽约时报》等媒体的报道，这起外泄事件是发生在隶属田纳西河流管理局的金斯敦电厂，管理局发言人佛朗西斯24日表示，煤渣是燃烧过程中所产生的副产品，储放在发电厂的堆积场，但堆积场外墙于22日上午崩塌，煤渣从山坡向下倾泻，数十所房屋顷刻被掩埋，当地居民已全部紧急疏散。截至目前为止，田纳西河流管理局并未对煤渣可能具有的毒性发出警告，佛朗西斯仅强调，“大部分的外泄物质是隋性的，里面的确含有重金属但没有毒性。”尽管如此，仍引起当地居民的恐慌。外泄事件发生在隶属于田纳西河流管理局的金斯敦电厂，管理局发言人弗朗西斯表示，这些煤渣是燃烧过程产生的副产品，储放在电厂的堆积场，但堆积场外墙22日上午崩塌，煤渣自山坡向下倾泻，多栋房屋已被认定不可居住。在电视新闻画面中，外泄煤渣厚达近2米，掩埋了民宅前廊和车库门，甚至造成邻近地区电力中断。尽管主管当局对煤渣的危险性轻描淡写，但联邦政府是否应将煤渣视为危险物质加以管理，再度引起讨论。美国数以百计电厂都有类似的煤渣堆积场。据了解，遭到污染的范围达400英亩，约160公顷。此外泄事件的影响面积，较1989年艾克森美孚石油公司(Exxon)瓦尔狄兹号(Valdez)的漏油事件还要严重，成美国有史以来最严重的煤渣污染事件。巴基斯坦安全部队车队遭袭6人死亡。新华网伊斯兰堡6月28日电（记者田宝剑）巴基斯坦安全部队的一个车队28日在北瓦济里斯坦部落地区遭到武装分子袭击，造成6人死亡，数人受伤。据当地电视台报道，武装分子用火箭弹袭击了安全部队的车队。巴基斯坦塔利班武装组织宣称对此次袭击负责。另外，巴安全部队当天继续在南瓦济里斯坦部落地区对极端分子藏身的地方进行打击，打死至少16人。巴安全部队从4月26日起分别对西北边境省的迪尔、布内尔和斯瓦特河谷等地区发起军事行动，全面打击塔利班武装。6月中旬，巴政府宣布安全部队将对巴基斯坦塔利班领导人马哈苏德及其属下武装发起军事行动。大陆260名被困游客脱困失去联系人员名单公布。中国台湾网10月22日消息据台湾“中央社”报道，台当局“观光局”今晚表示，受困在苏花公路113公里到115公里处的12团共274名陆客，除14名陆客暂留在受困区外，其余陆客已全数脱困。台当局“观光局副局长”刘喜临表示，自愿暂留在受困区的陆客饮水、粮食充足，还有1名台籍导游陪同，预计等到明天白天直升机救援。不过，来自广东的创意旅行社陆客团，到晚间8时仍失联，台“观光局”公布包括领队胡纲在内19名陆客及2名台籍导游、司机名单。创意旅行社失联陆客包括胡纲(领队)、冯智勇、关水来、卢日卡(以上为男性)；袁敏、郑少池、毛小丹、梁洁、甄雅、李帼霞、龚莫红、欧丽齐、周俊辉、龚艳、周素华、潘媛、林娟、林桃及宋小迪(以上为女性)。台籍导游、司机分别为曾庆华、郭铭麟。另外，弘泰旅行社的陆籍领队及台籍司机，至今仍生死未明。(中国台湾网王赛赛)。俄水电站事故遇难者人数升至64人失踪11人。中新网8月22日电综合外电报道，俄罗斯搜救队伍发言人称，该国最大水电站爆炸事故中的死亡人数在22日已上升至64人，仍有11人失踪。该发言人称：“我们已经发现了64具尸体，”另有11人失踪。萨彦-舒申斯克水电站是俄罗斯最大的水电站，于17日莫斯科时间凌晨4点15分因发生事故被关闭。据信，导致事故发生的原因是在维修电站水轮发电机组时机房进水。印尼首都两家酒店遭恐怖袭击9死61伤(组图)。印度尼西亚首都雅加达市中心两家豪华酒店17日早晨接连发生炸弹爆炸事件，造成数十人死伤。其中，近20名外国人在这起事件中受伤或者死亡。这是印尼数年来发生的首次重大爆炸袭击事件，警方认定是两名自杀式炸弹袭击者所为。分析人士认为，数年前相对活跃的东南亚恐怖组织“伊斯兰团”策划实施袭击的可能性最大。■事发。酒店接连爆炸。爆炸发生在市中心的万豪酒店和丽思卡尔顿酒店。两家酒店相邻，且地处繁华街区，那里是不少外企、使馆和酒吧所在地。印尼政治、法律和安全事务统筹部长苏吉普托说，两起爆炸分别发生在当地时间早晨7时45分(北京时间8时45分)和7时47分，嫌疑人在事件中“使用了烈性炸药”。一名目击者告诉美联社记者，他当时正在市中心漫步，突然听到不远处的万豪酒店传来巨大爆炸声。数分钟后，邻近的丽思卡尔顿酒店发生爆炸。这名目击者说，他看见万豪酒店内有4人躺在地上，生死不明，其中一人内脏已被炸出。爆炸发生后，数百名军警立即封锁现场，不断有救护车抵达现场参与救援，酒店外街道上还能看到斑斑血迹。包括不少外国人在内的数十名酒店客人逃出酒店，寻找安全场所，其中一些人还穿着浴衣。路透社报道，从现场观察，丽思卡尔顿酒店一层玻璃被震碎，但碎片几乎全部散落在酒店外街道，可以推断爆炸发生在酒店餐厅内，而事发时正值用餐高峰。■伤亡。外籍人士遇难。截至17日晚，两起袭击共造成至少9人死亡，61人受伤。由于事发酒店周边有不少外籍人士，袭击造成伤亡人员涉及多个国家。美联社援引苏吉普托和警方的消息说，一名新西兰人在爆炸袭击中丧生。此外，另有近20名外国人受伤，他们分别来自澳大利亚、加拿大、印度、荷兰、挪威、韩国和美国。雅加达警方先前证实，已有4名外国人在袭击中死亡。眼下尚难以解释这些外国人死伤数字出现差别的原因。另据中国驻印度尼西亚大使馆官员17日证实，没有中国公民在当天雅加达发生的两起酒店爆炸事件中伤亡。爆炸发生后，住在丽思卡尔顿酒店的中国石油天然气集团公司人员说，酒店内所有中国人均安然无恙。■调查。一枚炸弹未爆。印尼总统顾问优素福告诉法新社记者，事件发生后，反恐警察在对酒店的搜查过程中发现一枚未被引爆的炸弹。优素福说，万豪酒店的爆炸发生于地下室，警方事后对整个酒店房间展开搜查，在18层一个房间发现一枚未引爆炸弹。警方据此判断，这个房间可能是嫌疑人用以实施整个袭击事件的“控制中心”。优素福说：“控制中心位于万豪酒店1808房间，反恐警察在那里找到炸药和一枚未爆炸弹，专家组成功解除了炸弹威胁。”。雅加达警察局长瓦约诺说，数名袭击者事先伪装成酒店客人待在房间，后伺机发动袭击。印度尼西亚警察总长亨达尔索说，爆炸事件是自杀式炸弹袭击。亨达尔索说，经过调查证实，两名自杀式炸弹袭击者制造了爆炸事件，警方已经获得有关证据。他说，警方正在追捕与爆炸事件有关的其他罪犯。■反应。总统强烈谴责。印尼总统苏西洛17日在视察了万豪酒店和丽思卡尔顿酒店后，对这种恐怖行为表示强烈谴责。苏西洛在与安全官员举行特别会议后说，这是由不同恐怖集团实施的恐怖行动，“我强烈谴责这种毫无人性的恐怖行为。”。苏西洛已下令警方、情报部门对此次爆炸事件进行快速和彻底调查，并将罪犯绳之以法。他说：“我确信，根据我们过去的经验，那些犯罪分子能够被抓获并接受审判。我向国民保证，政府将采取坚决行动对付那些犯罪分子。”。苏西洛还表示，这些恐怖活动可能与印尼最近举行的总统大选有关。根据快速计票结果，在7月8日举行的总统大选中，苏西洛以60%的得票率连任。■观察。印尼安全形象受挫。得益于印尼政府的反恐措施，印尼国内恐怖威胁得到有效遏制，2005年底以来未发生重大恐怖袭击。分析人士认为，这起数年来未见的重大袭击事件可能沉重打击外界对印尼安全局势的信心。印尼《改革周刊》政治风险分析师奥罗克认为：“袭击将严重破坏印尼过去4年里努力营造的安全形象，袭击对投资者信心的打击尤其沉重，因为这发生在被认为是雅加达最安全的酒店，而且造成一些外国人士伤亡。”。在亚洲股市17日普涨形势下，印尼股市却因恐怖袭击而下挫，股指最多下跌超过2%，卢比对美元汇率下跌近1%。舆论认为，爆炸事件将给刚刚重新走上正轨的旅游业带来负面影响。袭击发生后不久，澳大利亚和新西兰发布赴印尼旅游警告，提醒公民关注印尼境内恐怖袭击威胁，建议他们减少前往印尼的非必要行程。■元凶。“伊斯兰团”嫌疑最大。印尼人民代表会议(国会)安全委员会主席桑布阿加称，从他们掌握到的情况看，有迹象表明酒店遭到“自杀式炸弹”袭击。分析人士称，近年来相对沉寂的“伊斯兰团”被认为嫌疑最大。路透社援引分析人士的话报道，从袭击历史上看，2002年至2005年期间，印尼境内发生的多起重大袭击事件均由“伊斯兰团”制造；从袭击目的和手法上看，“伊斯兰团”往往选择西方国家人士经常光顾的酒店或酒吧，且越知名越可能成为目标，万豪酒店早在2003年曾遭到爆炸袭击，12人死亡，“伊斯兰团”被认为是幕后黑手。虽然这一恐怖组织先前倾向于使用汽车发动袭击，但在多次恐怖袭击后，印尼境内的豪华酒店等目标安保措施得到显著提升，袭击者很难沿用这一伎俩。反恐专家古纳拉特纳认为，近年来，印尼方面重拳打击恐怖主义，逮捕了“伊斯兰团”多数主要成员，给这一组织带来沉重打击。不过，“伊斯兰团”仍然是“唯一一个同时有能力和企图以西方国家人士为目标发动袭击的恐怖组织”。另据“澳大利亚战略政策研究所”先前公布的一份安全报告，随着部分成员近期获释，不排除“伊斯兰团”通过暴力袭击“重塑”组织的可能。■影响。英超曼联取消印尼行。英超曼联队17日宣布取消19日在印度尼西亚的热身赛计划。事件的起因是刚刚发生的酒店爆炸事件，其中发生爆炸的丽思卡尔顿酒店正是“红魔”即将下榻的酒店。曼联队在一份声明中称：“由于发生爆炸事件，因此球队有关人员已经通知印尼足协，曼联队无法按照原计划进行在印尼雅加达的热身活动，此次活动取消。我们正在调整本次亚洲之行的计划，做出决定以后，我们会及时公布下一步的行程。”。曼联官方称：“我们为不能去印尼而感到深深的遗憾，感谢印尼足协和‘红魔’球迷对我们的支持，我们做出这项决定完全是受到爆炸案的影响。”。曼联队已于17日上午抵达此次亚洲之行的首站——马来西亚首都吉隆坡。“红魔”主教练弗格森在吉隆坡举行的新闻发布会上说：“这对于我们所有人来说都有点突然，我们也是下飞机之后刚刚得到的这个消息。除此之外我们别无选择，我们必须保护我们的队员。所以取消印尼之行是一个正确的决定。”。曼联队原计划在18日晚与马来西亚联队的比赛结束后从吉隆坡前往雅加达与印度尼西亚“全明星”队进行一场比赛，这场比赛的10万张门票已经全部售完。尔后，他们计划于24日抵达韩国与首尔FC队进行比赛，并于两天之后到达中国杭州。据本报实习记者郑楠新华社报道。本版文字除署名外均据新华社记者徐超赵金川。奥巴马敦促北约和俄罗斯改善关系。中新网9月30日电美国总统奥巴马29日呼吁北约和俄罗斯改善关系，并称双方应携手努力，尽管目前俄罗斯对美国新的反导计划已表示担忧。据路透社报道，奥巴马称，他与北约秘书长拉斯穆森一致同意有必要同俄罗斯改善关系。“与俄罗斯接触，探索我们构想的导弹防御体系可能促成同俄罗斯在这方面进一步合作的方式，这对我们很重要，”奥巴马在白宫同拉斯穆森会晤后表示。奥巴马还表示：“我们不仅想改善美俄之间的关系，还想改善北约和俄罗斯之间的关系。同时也想非常明确地说明，我们向北约的所有盟友作出的承诺都是极其神圣的。”。本月早些时候，奥巴马取消了布什政府时期做出的在欧洲部署导弹的计划，并制定了一份新的反导计划。俄罗斯最初对奥巴马政府的这一转变表示欢迎，但俄驻北约代表罗戈津29日称，俄罗斯对美国新的反导计划仍持疑虑，担心威胁到俄战略核武库。奥巴马称，他和北约秘书长一致认为，新反导计划不仅符合美国的利益，也可以最有效地服务于北约成员国的利益。教育部：加大对民族教育支持力度。中新网8月20日电教育部网站消息，教育部于8月19日在成都召开了民族教育专题规划纲要编制工作座谈会。教育部副部长鲁昕在会上指出，要进一步加大对民族教育支持力度，全面提升民族教育发展水平。鲁昕指出，新时期民族教育改革发展要以全面贯彻落实全国教育工作会议和教育规划纲要精神为指导，以解决民族教育改革和发展中的突出问题和特殊困难为切入点，以推动民族地区教育事业快速、健康、全面、协调、持续发展，为民族地区经济社会发展培养高素质劳动者和急需人才为目标，坚持思想观念和制度创新，坚持统筹兼顾、因地制宜、突出重点、整体推进，坚持以民族地区自力更生为主与国家重点扶持相结合，全面提升民族教育发展水平，为少数民族和民族地区全面建设小康社会、全面构建社会主义和谐社会提供有力的智力支持和人才保障。鲁昕强调，要重点做好9个方面的工作，一是在各级各类学校广泛开展民族团结教育。二是进一步加大对地民族教育支持力度。三是巩固提高民族地区义务教育普及成果。四是加快民族地区发展以中等职业教育为重点的高中阶段教育。五是积极发展民族地区高等教育。六是大力推进双语教育。七是加强教育对口支援。八是组织实施好民族地区校安工程。九是认真做好防灾救灾工作。为做好民族教育发展规划，鲁昕对各地教育行政部门提了3点要求：第一，抓紧制定民族教育发展规划。第二，认真做好项目落实工作。第三，为开好民教会献计献策。德国法院禁止酒厂促销时称喝啤酒有益健康。中新网8月2日电据台湾“中广新闻网”2日报道，德国法院裁定，禁止德国酒厂在促销啤酒时，说“喝啤酒有益健康”。德国柏林地方法院通知德国酿酒协会，告诉他们今后促销啤酒时，不能说多喝啤酒有益健康，而且养颜美容，这违背了欧盟相关规定。柏林法院做出这个裁定，原因是德国酒厂在促销啤酒时，会说多喝啤酒能预防心脏病、胆结石、肾结石和骨质疏松症等病症，还能养颜美容。德国一个消费者团体提出控告，法院于是做出裁决，禁止这类宣传。欢迎发表评论我要评论。麻生要求尽快研究打击海盗武器使用标准。中新网1月24日电日本防卫大臣滨田靖一23日在官邸同首相麻生太郎会面，为打击索马里海盗，滨田就根据《自卫队法》以海上警备行动的名义派遣海上自卫队舰船时，制定何种武器使用标准等问题作出汇报，对此麻生表示，“希望你认真应对”，指示滨田尽快就上述问题展开研究。据日本共同社报道，滨田在提到亟待研究的问题时列举了海上警备行动使用武器原则上仅限于正当防卫或紧急避难；认为遭到伤害性攻击的阶段；可使用的武器等。滨田将在27日自民、公明两党的政调会长向麻生要求派遣海上警备行动舰船之后，向自卫队下令做好派遣准备。另外，当滨田提出制定新法打击海盗的要求时，麻生表示理解。滨田在同麻生会面后召开的记者会上，就武器使用问题表示：“不得超过备用的《警察职务执行法》规定的范围，必须慎用。”。伊拉克称击毙两名基地组织在伊高级领导人。新华网巴格达4月19日电（记者徐俨俨李来房）伊拉克总理马利基19日宣布，伊安全部队日前击毙了“基地”组织伊拉克分支领导人马斯里和巴格达迪。马利基在当天举行的新闻发布会上说，马斯里和巴格达迪是在伊北部萨拉赫丁省被打死的，这次行动在情报确认方面得到了美军协助。此前伊情报人员已跟踪这两人很长时间。马利基还展示了马斯里和巴格达迪生前及死亡后的照片，称已对两人尸体进行ＤＮＡ检测确认。马斯里和巴格达迪是伊目前颇有“名气”和影响力、也是伊政府和驻伊美军希望缉拿的“基地”组织伊拉克分支领导人。在该分支前领导人扎卡维2006年被美军击毙后，美国情报机构认为马斯里是扎卡维的接班人，而巴格达迪则是“基地”组织分支“伊拉克伊斯兰国”的领导人。此前曾多次传出这两人在伊境内被抓获的消息，但后来均被证实为误传。驻伊美军当天晚些时候确认了这两人遭击毙的消息。自2009年以来，伊拉克多次发生针对政府机构和外国使馆的重大恐怖袭击，导致数千名平民死伤。“伊拉克伊斯兰国”曾宣称对这些袭击事件负责。台当局拟在本周内将“中正纪念堂”复名。中国台湾网8月17日消息曾在陈水扁一系列“去蒋化”风波中被“正名”为“台湾民主纪念馆”的台北中正纪念堂将再起更名风波。据台媒报道，台当局“行政院会”本周四将通过废止“台湾民主纪念馆”组织规程，并通过向“立法院”撤回“中正纪念堂管理处组织条例”。这意味着，设立1年3个月的“台湾民主纪念馆”将走入历史。据报道，台当局“行政院”指出，在“台湾民主纪念馆组织规程”完成废止后，“教育部”即可将中正纪念堂大孝门附近、邮局入口处的“台湾民主纪念馆”机关衔牌卸除，并尽快换掉“台湾民主纪念馆”石岗岩牌匾七个大字，换上“中正纪念堂”牌匾，恢复中正纪念堂原貌。相关官员表示，这些后续做法都希望在“立法院”开议前完成。但据了解，临台北市中山南路的“自由广场”大字，“行政院”与“教育部”目前都倾向“维持”，作为和解共生的妥协点。台“行政院”高层官员表示，前民进党当局所提“台湾民主纪念馆组织规程”从来没有在“立法院”完成备查，“中正纪念堂管理处组织条例”在“立法院”也未曾废止过。因此，这次新当局让中正纪念堂恢复原貌，完全是依马英九的指示，一切回归正常法制。前任陈水扁当局的“行政院长”苏贞昌曾于2007年4月13日核定“台湾民主纪念馆组织规程”，并在同年5月9日“行政院会”通过废除“中正纪念堂管理处组织条例”，送“立法院”审议，于5月19日由陈水扁进行台湾民主纪念馆揭牌仪式，当时宣称“中正纪念堂自此走进历史”。（赵静）。中国台湾网8月17日消息曾在陈水扁一系列“去蒋化”风波中被“正名”为“台湾民主纪念馆”的台北中正纪念堂将再起更名风波。据台媒报道，台当局“行政院会”本周四将通过废止“台湾民主纪念馆”组织规程，并通过向“立法院”撤回“中正纪念堂管理处组织条例”。这意味着，设立1年3个月的“台湾民主纪念馆”将走入历史。据报道，台当局“行政院”指出，在“台湾民主纪念馆组织规程”完成废止后，“教育部”即可将中正纪念堂大孝门附近、邮局入口处的“台湾民主纪念馆”机关衔牌卸除，并尽快换掉“台湾民主纪念馆”石岗岩牌匾七个大字，换上“中正纪念堂”牌匾，恢复中正纪念堂原貌。相关官员表示，这些后续做法都希望在“立法院”开议前完成。但据了解，临台北市中山南路的“自由广场”大字，“行政院”与“教育部”目前都倾向“维持”，作为和解共生的妥协点。台“行政院”高层官员表示，前民进党当局所提“台湾民主纪念馆组织规程”从来没有在“立法院”完成备查，“中正纪念堂管理处组织条例”在“立法院”也未曾废止过。因此，这次新当局让中正纪念堂恢复原貌，完全是依马英九的指示，一切回归正常法制。前任陈水扁当局的“行政院长”苏贞昌曾于2007年4月13日核定“台湾民主纪念馆组织规程”，并在同年5月9日“行政院会”通过废除“中正纪念堂管理处组织条例”，送“立法院”审议，于5月19日由陈水扁进行台湾民主纪念馆揭牌仪式，当时宣称“中正纪念堂自此走进历史”。（赵静）。我国拟出台办法规范漂流类惊险活动。本报清远讯（记者曹菁）玩的就是心跳——漂流一类的“心跳”休闲活动好玩的背后必须保证安全。昨天，全国漂流研讨会选择在“中国漂流之乡”召开，酝酿出台我国首部《漂流运动项目经营活动管理办法》（以下简称《办法》），即将出台的《办法》在漂流行业规范管理、场地设施建设、从业人员素质、漂流装备与技术等方面做了科学而详细的规定。国家体育总局水上运动管理中心副主任刘刚表示，即将出台的《办法》主要从市场化、产业化高度去规范目前漂流经营管理。记者日前从省质监局了解到，由清远市清新县质监局承担制订的广东省地方标准《双人皮艇漂流旅游安全规程》已率先发布实施。清远被誉为“中国漂流之乡”。鉴于漂流旅游项目直接关系到游客的人身安全，国家又没有相关的安全标准，为规范漂流旅游的安全管理，提高漂流旅游的服务质量，清新县质监局于2005年向省质监局申请承担制订《双人皮艇漂流旅游安全规程》，获批准立项并于2007年4月通过了省质监局组织的专家审定，现已公布实施。据悉，这是我国第一个双人皮艇漂流旅游标准。《规程》对漂流落差、流速等关键指标做了严格的限定，使得安全的同时兼具刺激。例如，限定了落差在1.5米以上不得垂直下落；限定了落差2米以上落差角度不得大于40度角；限定了水道的弯度不得大于75度角等。天龙八部之宿敌花絮天龙八部3主题曲。许嵩与金莎，在MV中都有多款造型。金莎饰演的女杀手，既有长裙迤逦的温婉造型，也有便于战场厮杀的劲装造型；而许嵩所饰演的角色，也需要随着故事的发展完成从书生到死士这一跨度极大的角色转变，因此用白衣赋予角色温文尔雅，用黑衣赋予角色颓废浪荡。此外，从全球玩家海选中脱颖而出的女二号黄子芸，在MV里也如约出演金莎的小师妹，清新可爱的形象，绝对能萌杀不少宅男！。随着《天龙八部之宿敌》的杀青，由殿堂级名导赖伟康精心编排的MV剧情也浮出水面：许嵩与金莎饰演的角色本是一对爱侣，琴瑟相合，两情相悦；而暗地里，金莎实为受人之托，来取他性命。某一日，她终于接到了最后通牒，却不愿面对需要亲手杀死爱人的事实，只能忍痛离去。许嵩终日以酒浇愁，某一日却收到了黄子芸所饰小师妹的提示，得知了真相。悲痛中的许嵩毅然决定赴金莎之约，解开这一场痴缠的旷世情缘……。爱恨交织的剧情，不仅是对导演拍摄手法的考验，更是对演员演技的巨大挑战。整部MV中，充斥着不少内心戏，表演经验丰富的金莎往往只需一个眼神就能很好地表达，甚至无须情感酝酿，在开机之后数秒就直接落泪，其专业程度令导演大为赞赏。在她的配合下，许嵩也不再拘谨，在数个角色之间转换自如。许嵩笑称，一场《天龙八部之宿敌》MV，仿佛让他经历了一场生离死别的爱恋，对许多人许多事，都有了新的看法。而在古装与现代装之间跳转，更让他有人生如梦的错觉。音乐才子的古装处女秀到底效果如何，还是得看到MV才能见分晓！。据悉，正在后期制作中的《天龙八部之宿敌》将添加大量逼真特效，营造“天外江湖”恢宏场面的同时，也体现主题曲自身标志性的许氏中国风。该MV预计将于10月17日在许嵩武汉音乐会上首映，并由许嵩现场献唱主题曲，为《天龙八部3》本月的公测助阵。此前在女主角海选活动中，已经有部分玩家获得武汉音乐会的限量门票，近期还将有数批门票送出，想要第一时间目睹许嵩的古装风采，与偶像近距离接触，就千万别错过《天龙八部3》官网的最新消息！。【关于《天龙八部3》】。《天龙八部3》是畅游(NASDAQ：CYOU)自主研发，于2011年面向全球玩家推出的3D后武侠网游。在前两作广受好评的基础上，《天龙八部3》融合了跨游戏并接、云服务器、智能生态调节三大技术，以第二代网游开发模式创造出独立于原世界的“天外江湖”体系，并将武学系统进行全面升级，增添更多全新势力玩法和高端挑战，让玩家体验破尽天下武学，行走天外江湖的巅峰武圣世界！。【关于畅游】。畅游公司(NASDAQ：CYOU)是中国领先的在线游戏开发和运营商，于2009年4月在纳斯达克全球精选市场上市。畅游拥有领先的自主研发技术平台和顶尖运营团队，自主研发的《天龙八部》、《天龙八部2》是中国最受欢迎的大型多人在线角色扮演游戏之一，2011年最新续作《天龙八部3》正在研发中，即将以独创的“天外江湖”体系让玩家感受后武侠的无穷魅力。2011年7月，穿越武侠网游《鹿鼎记》上市，以卡通美术风格清新可爱地还原了金庸最后的武侠世界。畅游目前正在运营的游戏还有《刀剑英雄》、《九鼎传说》(原《刀剑英雄2》)、《大话水浒》、《中华英雄》、《剑仙》、《古域》。此外，《战地风云OL》、《霸者无双》等多款游戏正在测试中。畅游将继续秉承“第一精品第一在线”的产品理念，为用户提供更好的服务和游戏体验。破尽天下武学，行走天外江湖！。 。同人动作大片《波斯王子VS刺客信条》。近日，有国外玩家上传了一部自制的游戏视频《波斯王子大战刺客信条》，打斗场面那是相当的激烈……。FB日登录用户达5亿推出时间轴新功能。北京时间9月23日消息，据国外媒体报道，Facebook首席执行官马克·扎克伯格(MarkZuckerberg)今日在Facebook开发者大会即f8大会上宣布了对Facebook及其平台进行的一些重大修改。扎克伯格称，f8大会今天的口号是“读、看、听”，这暗示着媒体功能、内容消费以及共享功能。扎克伯格指出，过去5年的f8大会一直围绕着如何将人们联系在一起。现在每天都有5亿人登录Facebook，创下了公司的新纪录。扎克伯格说：“明年的f8大会的热门话题将会是应用软件和人们之间的联系的深度等。现在人人都拥有自己的网络和互联方式。”。首先，扎克伯格展示了一项名为“时间轴”的新功能，即以直观的方式将一系列事件、应用软件和自我表达的新方式联系起来。业内人士早就知道Facebook档案的用户界面会进行一次大的修改。实际上，Facebook一直在招募非编程类设计师，让他们去专门设计用户档案的展示信息。Facebook内部的一名员工曾经在今年夏季接受采访时说过，Facebook的档案页面很快会变成其他人了解该用户的一个有效途径，人们将很容易通过用户的Facebook档案了解到用户的身份、职业和喜好等内容。扎克伯格说：“无数的人花了很多年的时间来记录生命中的点点滴滴，但是从Facebook档案里很难了解到他人的详细资料或共享自己的信息。他说，时间轴就是增进用户间了解程度的一项新功能。时间轴功能也反映了网络和应用软件设计当前的状况。放人防身防窃听闯南疆闯白莲探圣水。《武林至尊》不删档内测至尊开启至今已经八十多天，在各位大侠驰骋武林之中已经不乏高手的存在。对于高手，新的武林之路才是其追求的方向，也是武林菜鸟们的向往。新的南疆世界；新的探索副本；新的个人挑战平台；新的多人PK擂台；新的绚丽装备；新的宠物箫音酒器；新的至尊修炼以及新的技能排列挑战！。南疆是《武林至尊》里离开最初熟悉武林至尊的蜀秀以及少年小成的武林之后又一块锻炼江湖侠客的神秘之地。神秘古老源起未知的白莲教；苗人秘术百年的五毒教；凶煞聚集无间争斗的日月神庙和石林神庙；变幻莫测万年史的古帝王宫；还有那坚守正义武林正道的玉笔山庄。各位大侠应以天下苍生为己任，斩反除乱为目标，入苗岭，探南疆，揭开《武林至尊》南疆未解之谜。地图的更新不是《武林至尊》的全部，新的副本探索仍然不会停止，《武林至尊》在设计之初就已经设计好了两种大侠养成计划：或任务或副本。探索地图玩转任务是常规的升级道路，但是副本升级依然不慢，而且不乏新意和乐趣。在35级之后，新的副本在等待这各位大侠的光临：劫波地宫、扫荡白莲、圣水神殿，以及延续唐门训练场以及十八铜人阵这种单人挑战的副本太极阵。随着各位大侠等级的提升，技能以及至尊的修炼也渐入佳境。从最开始的江湖菜鸟、新学乍练到略有小成、技惊四座，至尊等级的提升也说明的各位大侠的武学修为又一次突破限制，更上一层楼。然而，至尊的修炼没有最高只有更高，一鸣惊人并不是各位大侠追求的目标，名动天下、独步武林才是追求的理想。35级之后，想要使自己的至尊更加给力吗？想要更绚丽的至尊效果吗？想要更高等级的至尊技能吗？35级之后的江湖之路，《武林至尊》与您携手共度！。11月《宝贝国度II》精彩活动早知道。宝贝国度II已经陪伴大家有1个多月了，自宝贝2开服以来，我们大家共同经历了很多，官方为大家提供了各式各样的活动，和玩家度过了一个又一个的不眠之夜，和玩家共同分享了一个又一个的精彩故事，同时，我们还征集到了许多玩家出色色攻略，而在即将到来的11月，我们还会和玩家把更多的美好化为难忘的回忆。在11月份，除了继续开展宝贝国度II的攻略征集之外，宝贝国度II还为大家准备了各种精彩的活动，大家期待已久的功勋装将在11月份再次和大家见面，这次的功勋装不仅会有30级功勋装，还会有60级的功勋装，另外，1——30级的任务经验我们还将在现有基础上提升2倍，即1——30级任务经验一共为最初的6倍。还有更多活动，更多精彩，等着大家来分享，已经身在宝贝国度II中的你，那就等着享受如此丰盛的饕餮大餐吧，如果你还没有来到宝贝国度，那还等什么呢？看到这么丰盛的晚宴，你还不心动吗？心动不如行动，赶紧加入宝贝国度II吧，一起来享受在这即将寒冬将至的11月为大家送来的这份冬日暖阳吧！！。修仙网游《聚仙》转角偶遇迷失的BOSS。全球首款全保险网游《聚仙》非凡公测火热进行中。《聚仙》非凡公测已经开启一段时间了，众位仙友是不是在修仙路途中遇到了一些全新的面孔？“九天玄女”、“九尾狐仙”、“莲花童子”“慕紫寒”……这些都是曾经守护着上古神地的神仙们，为何现在迷失了本性而游荡在周山神地呢？。迷失的九天玄女。九天玄女，天界玄鸟所化的女神，曾指点黄帝降服蚩尤。此次九天玄女听从天庭的授命带领其他七位神仙前往守护周山神地。迷失的莲花童子。太乙真人座下莲花童子，受真人所托为修成正果离开山门前往周山神地。迷失的慕紫寒。慈阳派祖师慕紫寒，身为女娲族后裔在大巫贤的指引下奉命守护周山神地。上古时期，在蚩尤与黄帝一战之时，魔族命相柳趁机吞噬周山神地，为了确保神地安定，天庭甄选出八位天神分别守护八块周山神地。在守护神地之时，众神仙不幸最终淹没在魔族大军之中。后来他们的元神转世，修为却不知为何没有散去，八位神仙带着生前的执念游荡在神地之上，至今周山神地还一直流传着八位迷失神仙的传说。相传只要降服这些迷失的神仙便能获得无上修为和奇珍异宝。请仙友进入《聚仙》的上古世界来探索更多的秘密吧！。全保险修仙网游《聚仙》非凡公测火爆进行中，来玩就送万元保险。麒麟网尚进：年底正式进入北美市场。麒麟游戏CEO尚进近日在接受BiaNews采访时表示，麒麟在国际市场方面采取的是“快签慢做”的策略，在东南亚地区市场，麒麟尽量找到好的合作伙伴，而在北美市场，麒麟计划成立独立子公司运营游戏，今年年底，麒麟自主研发的游戏《成吉思汗2》英文版将在北美上线。据悉，麒麟是一家运营自主研发游戏为主的网游公司，目前已经成功推出《成吉思汗》以及续作《成吉思汗2》，今年11月份，麒麟第二款自主研发的游戏《梦幻聊斋》将会开启不删档内测，该游戏是国内首款Q版3D回合制游戏。麒麟CEO尚进表示，明年麒麟还会推出《书剑恩仇录》、《雪上飞狐》以及2D武侠网游《水浒》。通过网内网游市场的Q2财报来看，整个网游行业的增速明显放缓，多家企业业绩出现下滑的现象。麒麟CEO尚进表示，Q2的财报反应了游戏行业的一些不乐观，他个人对Q3的预计也持谨慎态度。他认为，网游同质化是造成这一现象的主因，但令人欣慰的是，今年的网游行业创新的产品比历年都多，这是游戏市场不乐观的一个良性的反应，只有创造更多的游戏类型和细分市场，这个行业才能越做越大。今年，日系网游在国内网游厂商的代理下大有卷土重来之势，或冲击国内的网游市场格局。对此，尚进认为这不是坏事，他认为，今天的中国游戏市场容量足够大，有这个容量和气度欢迎优秀作品加入。谈及麒麟在国际市场的计划时，麒麟CEO尚进表示，鼓励中国的网游企业走出去，虽有报告称国产游戏占国际市场32%份额，但他认为，这个数字还远远不够。麒麟在海外市场提出的战略为“快签慢做”，在战术上快速签订协议，把产品提供给合作伙伴，而在游戏的本地化和改进、创新方面仍需要深耕细作。据了解，麒麟游戏首款自主研发的游戏《成吉思汗》已经成功出口到东南亚多个地区。尚进透露，今年年底前，《成吉思汗2》英文版会在北美地区上线，尚进称这将会是麒麟进入北美市场迈入的重要一步。《地铁2034》将是操作感好的硬件杀手。我知道在2011年有许多射击游戏大作。《孤岛危机2》马上就要出了，id在沉寂了6年后也会在今年9月公布自己的最新作品，紧随其后的是EA的《战地》系列VS动视的《使命召唤》系列。但别光顾着看这些高调的主，我们不能无视那些低调的强者；或者没有这么财大气粗，但游戏品质绝对一流。我们不能忘了《地铁2034》。我是众多享受《地铁2033》的玩家之一。这是一款在莫斯科地下生存的第一人称射击游戏。你扮演一名名叫Artyom的孤胆士兵，穿越重重阻碍，拯救人民。该游戏是基于DmitryGlukhovsky的同名小说改编，而开发商4AGames也确实让游戏和小说都出名了。好消息是THQ似乎正在筹备开发《地铁2034》。“续作所运用的技术会超过现在的任何技术。”THQ执行副总裁DannyBilson说。“这部续作会得到THQ更多的支持。某些在2033中出现的元素，比方说射击机制会参考COD系列进行完善。”。如果你没玩过2033，也不知道你为什么要对2034感到震惊，那《潜行者：切尔诺贝利的阴影》你总听说过吧。《潜行者》的制作公司曾帮助制作过2033。对我来说，我最感兴趣的就是人类是如何在这场超自然的大灾难中幸存下来的。他们不像《最终幻想》的角色那样对克服困难抱着绝对乐观的态度。他们也不像某些角色那样有着用不完的运气。相反，他们畏惧外面的世界，但为了生存他们不得不与之对抗。《地铁2033》的居民们用子弹说话。他们需要担心的是资源、住所和安全。他们唯一的慰藉就是一把原音吉他。在地铁轨道中，到处都潜藏着恶魔般的生物。有时候，他们会主动出击，但更多的时候，是在防守。他们会胆怯，他们会逃跑也会死去。他们是幸存者不是超级英雄。他们能活下来完全是侥幸。从这方面来看，《地铁2033》是最真实的一款游戏。当然，这部游戏也有许多缺点。游戏有一些性能问题，比如卡顿。动作成分太过重复，潜行系统不咋地，人工智能和整体稳定性也不尽如人意。在探索这个黑暗世界的时候，如果你的同伴卡在了门里，你会怎么想？当然，游戏中所有的门在续作中都会得到改进的。“我是在基辅的那支开发小队的支持者，”Bilson说到，当在谈到游戏开发情况的时候，他说。“这是一部原汁原味的俄罗斯故事。我们不想随意乱搞，也不想把它美国化。游戏有自己的世界观。虽然我们的人在开发这部游戏的时候做出了很多贡献，但俄罗斯人的游戏还是会保持其应该有的味道。你们会看到一部改进过的游戏，你们也会看到更加疯狂的技术。你们会在E3上看到的。”。那正是我想听到的。在有了经济支持后，这部续作肯定会成为一部伟大的游戏。或许在最终版本发布之前会有一些变化，但在2034和即将上市的《潜行者》续作之间，喜欢末世的玩家们可以好好玩一阵子了。《第2次超级机战Z破界篇》最新宣传片。NAMCOBANDAIGames旗下的人气模拟角色扮演游戏《超级机器人大战(ス?パ?ロボット大?)》系列预定于4月推出的PSP最新作《第2次超级机器人大战Z破界篇(第2次ス?パ?ロボット大?Z破界篇)》，继秋叶原以及大阪店头现场先行播放后，终于正式在网络上公布第二波宣传影片，内容长达7分多钟，为截至目前为止内容最完整之影片。另外也附上于日本地区播放，由水木一郎担任旁白的电视广告，供玩家参考。PSP《第2次超级机器人大战Z破界篇》预定4月14日发售，一般版售价7329日元，数量限定BOX售价7854日元。传UO2复活UO之父打造新内容今年测试。据外国媒体透露，《网络创世纪》(UltimaOnline，简称UO)之父RichardAllenGarriott所属公司LordBritishEntertainment已从EA手中买下游戏的制作版权，而且公司旗下游戏开发小组已经积极投入了各项准备工作，开发全新的《网络创世纪2》(UltimaOnline2)。EA曾在1999年公布《网络创世纪2》的开发计划，但是该计划于2001年因为种种原因而搁浅。此次新版《UO2》将延续前作基本核心内容，并在此基础上添加更多新的内容与元素。游戏预计于2011年中期开始第一次测试。《超级街霸4街机版》发售预告片欣赏。Capcom今日公布了《超级街霸4：街机版(SuperStreetFighterIVArcadeEdition)》的发售预告片，该作将于6月7日通过下载登陆Xbox360和PS3，售价1200微软点数或14.99美元。7月初登陆PC平台。发售预告片：。裸婚又何妨核金风暴我们都是小绵羊。去年热播了《蜗居》，今年热播了《裸婚时代》，无论是蜗居还是裸婚，被逼无奈的我们都成了小绵羊。任由房价宰割的小绵羊们，裸婚是买不起房子为了省钱，缓婚是为了攒钱买房子，假离婚是因为限购令……爱情、婚姻、房子不知何时构成了铁三角。生活还是要继续，该怎么着怎么着，累了，不如什么都不想，到《核金风暴》好好激爽一把。我不是高手，我不懂武功，我就是个菜鸟，我被人虐。白天应付人生凶猛，晚上应付游戏凶猛，白天思考赚钱的大招，晚上思考克敌的大招，白天希望能够加薪晋级，晚上希望能够加分升级……游戏和我们的人生具有高度的一致性：优胜劣汰的丛林法则、可望而不可及的社会(游戏)精英。而我们这群小绵羊想要的，仅仅是种归属感，在游戏里成为精英，在现实里——有个家。点击《核金风暴》形象官网》》》  走进劲爆的2D横版激爽战争网游！。●彻彻底底做只绵羊。刚毕业的80后们，一次次得接受着考验，“一无所有，敢爱吗？”“裸婚，你愿意吗？”宁可被虚高的房价宰成小绵羊？也不愿意裸婚？那些无人入住的空房源，怎么看也不像是供需关系造成的房价飚高。无奈，倒不如彻彻底底做只小绵羊，租自己的房让别人说去吧，一毕业就有车有房那是屁话，有多少能力就办什么样的婚礼。真心相爱，裸婚又何妨？嫁入豪门或者是裸婚下嫁和将来的幸福没有任何关系。这个世界，有一群人金光闪耀，也有一群人默默无闻。就如同游戏，有人是高手，享受高人一等的快感，而另外一群人则是小绵羊，被虐着！痛着！快乐不快乐，只有他们自己知道。只是，没有这群小绵羊，所谓的精英，你们的优越感又从何而来。只是，没有这群小绵羊，所谓精英的原始积累又从何而来。●《核金风暴》内部测试圆满结束 玩家见面会火热招募。风靡海外的《核金风暴》在美国、韩国、东南亚三个国家和地区的运营都取得了骄人的成绩。神州橘子自拿下《核金风暴》大陆地区代理权，中文名征集、汉化工作、玩家见面会、内部测试各项工作一直在紧张进行中。经过一系列的紧张筹备，《核金风暴》的汉化工作终于告一段落，内部测试也圆满结束，7月9日-10日会在上海举办首次玩家见面会，共同分享国服《核金风暴》，相信不久，游戏就能够全面上线与广大玩家见面。在精彩纷呈的内部测试中，3V3的PVP对决最引人注目。经过两天的PVP比赛，橘子内部正从中挑5名精英选手，打算迎战不久之后莅临橘子的韩国研发小组。在内部比赛中，也涌现出一批绵羊小组，任人宰割，惨不忍睹。不过，据被虐小组交代，游戏的休闲性很强，虽然被虐，但是很快就能重归战场，偶尔也能通过操作和合作杀死对面的高手。所以，虽然是待宰羔羊，但是玩的也非常开心。玩家见面会报名入口》》。《核金风暴》强势登陆国内，游戏预计将在暑期档与广大玩家见面。近期，将释放少量特别邀请码，让玩家一睹2D横版激爽战争网游《核金风暴》风采，请随时关注《核金风暴》形象官网。《核金风暴》形象官网：》》》。《核金风暴》官方新浪微博。《龙腾世纪：起源》圆塔游戏宣传视频。《龙腾世纪：起源》将于11月发售。《龙腾世纪：起源》将于11月发售。降龙之剑灵珠专访宝岛美女我是个奶妈。欢迎来到完美世界首款次世代2D热血PK网游《降龙之剑-灵珠》的世界，《降龙之剑-灵珠》每周一星，玩家登录论坛自由报名，只要留下让我们不得不采访你的理由，上传游戏截图及靓照，那么你就有机会登上每周一星的舞台，成为全服玩家的焦点人物。本期将为大家带来的是一位宝岛MM，没错！就是台湾来的漂亮妹子，想认识她吧！赶快向下看吧~。【个人资料】。籍贯：台湾。昵称：小白。游戏昵称：寒鸦女巫。生日：1989.6.28。星座：巨蟹座。血型：A。三围：82-61-89。兴趣爱好：上网看漫画打游戏。座右铭：玩天下游戏，交天下好友。【问题】。问：小白你好，首先感谢你能接受我们的采访，先向大家做个自我介绍怎么样？。寒鸦女巫：大家好，我叫小白~今年22岁，来自台湾~大家也常叫我奶妈，我的爱好是看小说、漫画、电视剧，平时比较宅，所以朋友就推荐我去打游戏，后来辗转就玩了这个游戏，很幸运的在游戏里交到了一群志同道合的朋友，现在他已经是我生活的一部分了，所以我希望有更多朋友一起加入我们的行列哦~。问：在现实生活中身处哪个城市？从事什么职业呢？在游戏中的职业和目前等级又是多少呢？。寒鸦女巫：现在在北京工作，在一家公司做实习生。游戏里等级是玄真职业，修炼加血的，奶妈也就因此而得名，等级150啦！。问：平时生活中的你一天都是怎么安排的呢？。寒鸦女巫：工作日时就是上班，下班后吃过饭在晚上8点到10点会在游戏里，周末的时候喜欢在下午玩游戏，也会参加一些游戏玩家举办的聚会，让我的周末过得很充实。生活不错吧！。问：你是来自台湾的姑娘，能不能为大家介绍一下你的家乡呢？。寒鸦女巫：当然，大家都说宝岛台湾，对我来说真的是宝岛，因为是我家嘛！还有我觉得很多台湾人也都很宅，宅经济很发达，所以我们那里有很多宅男女神哦~(很多宅男女神，你眼睛闪烁放出羡慕的目光了吗？)。问：什么时候到的北京？这边生活还习惯吗？。寒鸦女巫：初中的时候到北京念书，一开始当然有些不适应，不过现在已经习惯北京的生活了，很多朋友都说我是北京通了~。而且我经常晚上的时候跟一帮朋友一起吃大排档，我超爱北京的麻辣烫、烤翅和烤鱼这些小吃的哦~。问：你有心情不好的时候吗？心情不好了会去玩游戏吗？。寒鸦女巫：当然有心情郁闷的时候啊，不过每当心情不好的时候我就会进入游戏，打打怪或者跟游戏里的朋友聊个天什么的，自然而然抑郁的心情就消失了，有时候甚至在聊天的过程中烦恼都解决了呢~。问：呵呵，能不能用一句话来表达你对游戏的感情？。寒鸦女巫：是我繁忙生活中的另一片释放心情的天地~。问：你参加每周一星的竞选理由是？。寒鸦女巫：看到官方新闻，就觉得别人都能上每周一星，我肯定也能上！于是私聊你们了。问：你觉得游戏最吸引你的地方在哪里？。寒鸦女巫：最喜欢游戏里的场景，好美，其次就是各种PK啦~。问：对于即将开启的年度超五星版本的资料片《降龙之剑-灵珠》你有何看法？。寒鸦女巫：一个字“等”；两个字“等待”；三个字“很期待”；四个字“盼望已久”。关于《降龙之剑-灵珠》新版本的信息，官网上面每天都在说新的内容，新的海洋地图、新的职业、新的坐骑和灵器，还知道职业、技能、心法200都将开启200等级上限，真的真的很期待，大家整天眼泪汪汪的就盼着放出公测的时间呢！。问：游戏中有没有发生过让你印象非常深刻的事情？。寒鸦女巫：在我不知道怎么完成任务的时候，找oO热带鱼Oo哥哥，不管多晚他都会带着我完成任务~人超好~(看来热带鱼哥哥对你很不错哦！)。问：替大家问下你有没有男朋友了呢？。寒鸦女巫：还没有哦~(哦哦，有机会，大家公平竞争！)。问：你喜欢什么样的男孩？跟你一样宅的人你会不会考虑？。寒鸦女巫：我喜欢跟我有共同爱好的男生，最好也喜欢打游戏~身为一个宅女，我觉得宅男也是很好的，我希望自己的未来的男朋友也是个阳光宅男~(有谁自认为是阳光宅男级别的吗？)。问：如果要在游戏里发展一份感情你觉得可能吗？。寒鸦女巫：很有可能啊~大家一起打副本，做任务，就像朋友一样，发展成恋人也不是不可能的呀~！。问：在游戏中有没有特别的人在这里想对其说的特别的话呢？。寒鸦女巫：谢谢前几天在游戏里帮助我的oO热带鱼Oo哥哥，还带我认识了很多新朋友，谢谢你呀~！(看来这个热带鱼让很多宅男嫉妒呀！)。问：作为一位忠实玩家，目前你对游戏有什么意见和建议吗？。寒鸦女巫：前两天听降龙电台主策哥哥说将来会做天空之城也说不定，我想幻想下天空之城的美景：一块漂移的天空陆地，云彩做的房子，云彩做的树，树上挂着五颜六色的装饰品，很多小人从云彩的房里走出来，他们靠从云里提炼出的蜜露生存，一个非常和谐美丽的世界，在天空之城上，喜欢休闲娱乐的玩家可以到此来建设家园求蜜露，一滴蜜露能补充维持玩家5天的生命。还有....。问：最后分享下(游戏、生活)上的什么吧？或者想跟大家说点什么呢？。寒鸦女巫：大家一起来玩《降龙之剑-灵珠》吧，打游戏既能广交朋友又有益身体健康哦~。完美世界首款次世代2D热血PK网游《降龙之剑-灵珠》正在举办每周一星评选活动，自由报名，只要你敢大胆的展示自己，征服我们卧底星探的眼球，不仅能在接受采访被所有《降龙之剑-灵珠》玩家认识的同时，成为耀眼夺目的明星，而且还能获得包括游戏点卡的诸多奖励。怎么样？加入每周一星的竞选行列吧！赶快登陆官方论坛。活动地址>>>。《降龙之剑-灵珠》，全新世界，全新玩法，全新地图，全新职业，全新副本，全新梦想，这个8月，酣战不容休！。《降龙之剑-灵珠》官方网站>>>。玩家可通过以下两种方式收听降龙官方电台，了解最新游戏动态，参与互动活动赢取精美礼品：。游戏内：点击右上角小地图的耳麦图标。游戏外>>>。所有废点卡可充值盛大新游英雄年代2。盛大游戏旗下2010年度最具战斗力网游《英雄年代2》今日推出了“所有2D网游消费我报销”的活动，此前，《英雄年代2》联手权威调查机构艾瑞进行了一系列调查活动，针对网络游戏用户的消费习惯和消费趋向进行调研。《英雄年代2》报销活动的报销金额依据，参考艾瑞调查相关报告。活动地址：http://act.yxnd2.sdo.com/project/baoxiao/index.asp。据了解，玩家可用任意废旧点卡从《英雄年代2》的活动中领取到相应额度的现金，或者兑换足额游戏币。《英雄年代2》此次活动的报销依据来自艾瑞调查机构，只要满足活动条件，就可以报销任意一款2D游戏的点卡(实物卡、虚拟卡都能报销)。第一期“报销”活动时间2010年7月9日至8月1日，除了用废点卡兑换现金，玩家还可以选择将报销金额换成双倍价值的元宝(游戏币)。《英雄年代2》此次活动官网还公布，chinajoy期间，玩家还可携带点卡至CJ现场盛大展台进行报销，同时还将得到神秘惊喜礼物奉送。《英雄年代2》为玩家报销费用的举措使得大量废旧点卡“变废为宝”，在盛大游戏《英雄年代2》中重获新生。据本次活动相关负责人介绍，本次废点卡兑换现金(元宝)的“报销”活动，总额不设上限，《英雄年代2》也将于7.16日开放内测。游戏官网：。http://yxnd2.sdo.com。注册盛大通行证：。http://register.sdo.com/PTNew/index.aspx?from=585&zone=web。客户端下载：。http://yxnd2.sdo.com/web2/index/index.asp。2011NYCC东北赛区晋级作品《噬神者》。6月1至7日为期七天的2011ChinaJoyCosplay嘉年华在长春欧亚卖场举行，与此同时，另一个Cosplay比赛盛事NYCC国际双人赛东北地区选拔赛也成功落下帷幕。在这几天的比赛中，各大社团参加报名的精英双人赛表演把场内气氛掀起阵阵高潮。最终，来自?羽动漫社的桔梗、MELLO带来的《噬神者》晋级全国决赛。噬神者是一款PSP平台上的游戏，自推出以来受到广大玩家的欢迎，作为噬神者的忠实玩家，桔梗、MELLO决定在NYCC双人赛为大家展示噬神者的风采，让更多的人了解到噬神者这款游戏。请大家期待由他们为大家带来的Cosplay作品吧。第六届NewYorkComicCon将于2011年10月14日-16日，在纽约市的贾维茨会展中心举行。2011年，首届ChinaJoy-NewYorkComicCon中国赛区选拔赛设立赛区包括：北京、广东-广西、湖北、东北、重庆、江苏、成都、上海、西安、山东。作为美国第二大流行文化大会，也是动漫之城--纽约市唯一的大型动漫活动的美国纽约动漫展(NewYorkComicCon，简称NYCC)自2006年起，已经成功召开五届，是美国东海岸最大，同时也是最受欢迎的文化盛会。动漫展的展示区每年都充斥着最新最酷的美式漫画、日式漫画、动画、图片小说、视频游戏、玩具、电影及电视作品。动漫展中的的座谈会和摄影会，还可以让粉丝们同他们最喜欢的创作者们亲密接触。放映厅演播未公映的热门的电影和电视动画。纽约动漫展如同一个大集市，将娱乐产业的玩家、粉丝们从世界各地汇集在一起。2011NYCC中国赛区决赛：。比赛时间：2011年7月28日。比赛地点：上海新国际博览中心。特别提示：。2011CJCoverCoser封面大赛专区：http://2011cjcc.c3online.com.cn。2011CJCosplayDV大赛页面：http://www.tudou.com/home/2011cjdv。2011CJCosplay嘉年华赛区精彩比赛页面：http://www.tudou.com/home/2011cjcosplay。CJCosplay嘉年华官方微博地址：腾讯http://t.qq.com/ChinaJoyCosplay。新浪http://weibo.com/chinajoycosplay。大赛咨询ChinaJoy组委会工作人员QQ：738308407，813045523。更多大赛动态，敬请关注ChinaJoy官方网站：www.chinajoy.net。LEVEL5公司东京游戏展参展内容发表。LEVEL5公司发表9月24日至27日召开的东京游戏展2009的参展内容。此次展会中LEVEL-5公司展台将由视频和试玩两部分组成。与会者可以现在大屏幕上观看《纸箱战机》(PSP)、《多湖辉的头脑体操第3集/第4集》(NDS)、《雷电十一人未来》(ROID)、《斯隆与马克贝尔的谜之物语2》(NDS)、《神秘房间》(NDS)等作品的最新视频。试玩展区将设置250台NDS主机同时展出《二之国》、《莱顿教授和魔神之笛》、《雷电十一人2威胁的侵略者火/冰》的试玩。《明珠幻想》8.9.10区数据互通公告。为了优化服务器配置，进一步提升《明珠幻想》的服务质量，也为给玩家们提供相互交流的机会，及适应日益壮大的活动规模需求，《明珠幻想》于9月29日(周三)更新维护   时，将对8区【巨齿海湾】，9区【毒雾峡谷】，10区【寒冰峡谷】服务器进行数据互通操作。数据互通操作预计完成时间为9点30分，届时将正式对外开放，为保证数据顺利互通，如有延迟，将另行公告。此次数据互通后《明珠幻想》不仅可以容纳更多的玩家，同时也让玩家不必改变任何登录操作，即可感受全面跨服的游戏环境。本次数据互通具体规则如下：。1.此次数据互通以8区【巨齿海湾】为主，9区【毒雾峡谷】，10区【寒冰峡谷】为辅，当三个服务器内玩家角色名出现重复情况时，8区角色继续使用原名，9区、10区角色名会加上后缀“*9区”或“*10区”予以区分，服务器开放后，9区、10区重名角色可以通过精灵邮件得到一个礼包，内有改名道具，玩家可自行改名；公会、店铺如有重名情况，8区继续使用原名，9区、10区公会、店铺加上后缀“*9区”或“*10区”予以区分，不提供改名服务。2.保留同一帐号下所有角色，8区角色优先显示并依次排列，如角色不满4个时，将依次显示9区、10区的角色；。3.帐号、角色的所有虚拟财产和角色原拍卖、邮件、社会关系(好友、婚姻等)、公会等信息均会完整保留；。4.为顺利保证数据互通，阵营领袖以8区领袖为主，同时，阵营科技以3个区最高的科技为主，阵营资金3区合并；。注：。1.因保留角色原好友列表，公会，婚姻关系等信息，数据合并后有后缀“9区”、“10区”的角色请及时改名，同时请玩家们注意辨别自己的好友，未及时改名或不留意其他玩家角色名导致的一切纠纷，官方将不承担任何责任。2.好友更改角色名后，好友列表中该好友原角色名将不能再进行联系，玩家可删除后再添加该好友。3.请8区、9区、10区的玩家相互转告，提前做好准备，并在开服后及时处理角色名。书剑恩仇录21日终极封测实录视频曝光。今日，金庸武侠开山巨著《书剑恩仇录》游戏实录视频震撼曝光，作为10月21日终极删档压力封测的首映礼，该视频是在《书剑恩仇录》首次封测时100%实景录制，以一位公会玩家的成长经历，展示了游戏“反清复明”的主线剧情、“时尚中国画风”的江湖美景、“跨服组队器”的随时鏖战大型副本，以及“7大联盟厮杀”的PVP战场等诸多创新玩法，实录视频一经放出，即成为近来点击率最高的游戏热门视频。《书剑恩仇录》游戏实录视频曝光终极封测万众期待。清乾隆二十三年，红花会于万亭夜闯皇宫，乾隆乃是“汉人”身世的消息不胫而走。清乾隆二十三年六月，乾隆胞弟陈家洛接任红花会总舵主，上演反清复明的武侠传奇。一方面，《书剑恩仇录》由武侠泰斗金庸先生正式授权改编，在全新3D引擎的支持下，再现明清时期的繁荣盛世，并将反清复明的世界观融入主线剧情，让玩家亲历红花群雄的豪情壮志。金庸迷翘首以盼，10月21日终极删档压力封测，诚邀天下英勇侠义之士前来“比武论英姿”。另一方面，《书剑恩仇录》由200名研发精英历时3年倾情打造，以继承与创新为研发理念，独创上百种大规模PVP玩法，一扫传统武侠网游群P“不给力”的现状，被很多资深玩家誉为近年来唯一一款“为公会量打造的网游”。甚多玩家惊呼：“原来PK网游应该这样玩？！”。领取《书剑恩仇录》网游10月21日终极删档压力封测激活码！。《书剑恩仇录》新浪微博>>>。【亲历反清复明续写武侠传奇】。《书剑恩仇录》世界观取材自金庸武侠开山巨著，将小说中“金庸笔下最悲情男人”陈家洛、“金庸笔下第一美人”香香公主等经典人物，以及塞北回疆、江南苏杭等宏大场景搬入虚拟世界，从红花会新手村开始，玩家将经历3000分钟CG动画的主线剧情。由于《书剑恩仇录》借鉴了经典武侠RPG剧情设计，支线、奇遇、隐藏、多人、多结局等无不令人耳目一新！。【跨服组队器随时结伴战副本】。“简单”、“快捷”、“精准”是《书剑恩仇录》“关卡组队器”3大特性。打开“关卡组队器”界面，选择自己要加入的战场副本，轻轻一点，自动组队，随时开启，副本、关卡任你行，经验收益源源不断，真正做到随心所欲，不浪费一秒时间。【时尚中国画风演绎江湖美景】。《书剑恩仇录》研发团队搭建了媲美国际大作的宏大中国风世界，游戏内将展现清朝时期中国最辽阔的版图疆域，五湖四海众多民族风光囊括其中。细节处更美轮美奂，完美的展现天空日夜更迭，四季的风霜雨雪，水面的流波倒影，山峦的雾障险峰，媲美1080P高清3D电影级画面的表现力，实现业内领先的画质突破。【江湖再起风云联盟巅峰对决】。在《书剑恩仇录》的游戏世界中，游戏团队精心设定了武当、少林、华山、天山、白莲五大门派，共计300种武功1000种招式。玩家在踏入游戏后，将获得武林宗师传授绝世武林秘籍，淬炼996种神兵利器个性属性养成，鏖战7大联盟巅峰对决，自由跨服征服全国制霸之路，玩转前所未有的炫酷战斗。承载全球华人的武侠梦想，2011年10月21日《书剑恩仇录》终极删档压力封测震撼来袭，更火爆的PK玩法悉数奉上，年度最受期待网游不容错过！。前微软游戏工作室总裁ShaneKim退休。微软集团现互动娱乐业务战略及商务发展事务副总裁、前微软游戏工作室总裁ShaneKim，准备于今年晚些时候放下前面那串长长的头衔，退休回家。ShaneKim在微软游戏工作室任职期间，曾领导过包括《光环》系列、《帝国时代》系列、《神鬼寓言》系列、《战争机器》以及《极限竞速》系列在内的多款Xbox系主机以及WindowsPC上大作的发售工作。他在微软任职的时间已有19年，其中14年是在互动娱乐部门。GameSpot报道说Kim准备在今年年底时离开，有消息说这位微软高层原本预定去年退休。Kim离任后，集团高层将会出现几个职位空缺，其中PhilSpencer可能会填补Kim离开后空出来的副总裁位置。《Fuel》地图面积载入吉尼斯世界纪录。在经过全面审查后，吉尼斯世界纪录组织近日正式收录了越野竞速游戏《Fuel》(燃料)，原因是其拥有无可匹敌的超大地图。《Fuel》由Codemasters和Asobo工作室开发，地图总面积达到了惊人的14400平方公里(5560平方英里)，与中美洲国家特立尼达和多巴哥相当，同时还有16万平方公里的道路系统，超过中国、美国、德国的高速公路网。《Fuel》将出现在2009年度吉尼斯世界纪录大全的游戏版中，游戏本身也会在近期陆续登陆PS3、X360和PC平台，带来70多辆各式赛车、真实的可变天气、自由的比赛路线和物体损坏系统，玩家可以在全开放式的比赛场地中尽情自由奔驰。游戏开发人员与吉尼斯纪录证书：。《赤壁之霸业天下》铜雀春深锁二乔。烽烟三国，群雄逐鹿，除了热血与豪情，诸多英雄美人也不乏风流与柔情，他们在三国的故事里留下了“铜雀春深锁二乔”的传说。活动时间：9月28日更新后-9月30日。活动范围：赤壁6服。活动规则：。活动期间充值可以获得相对应神奇的纱巾，用它蒙住双眼，就可以进入铜雀台。凭您的直觉，打开一个房间。房间中可能有大小乔，其他佳丽或者财宝。请在使用纱巾前请查看您当前城市后宫中是否有足够的空间，以免得到的美女无法安置，对您造成损失。充值金额 纱巾(数量)。30元，1个；。50元，3个；。100元，8个；。300元，30个；。500元，50个；。大乔功能：情报技巧等级+8,每日刺探一次军情(效果等同千里神眼)。夏侯兰：激励将领，增加将领的统率50%，每日能使用一次。辛宪英：激励将领，增加将领防御力30%，每日能使用一次。关凤：激励将领，增加将领进攻力30%，每日能使用一次。本次活动最终解释权利归《赤壁》运营团队所有。汉武大帝GPS定位BOSS系统全民公平竞争。汉武帝以他的雄才大略和强大的国力为依托，展开了与匈奴之间长达半个世纪的战争。李广似乎也将要迎来自己军旅生涯的巅峰。——《汉武大帝》英雄故事。百游旗下，五星国战网游《汉武大帝》将于11月10日正式启动不删档测试。目前，游戏营销工作、运营工作已经全面展开。在《汉武大帝》的游戏世界中，玩家可通过地图查询到各个npc、小怪乃至BOSS的坐标位置，异常精确的GPS定位功能极大地带给玩家方便，同时也为所有玩家提供了公平的竞争环境。1、《汉武大帝》官方网站：。2、《汉武大帝》官方论坛：。一、精确定位玩家找寻不费事。为了让广大玩家更好的提高寻怪效率，游戏特别设定坐标系统，玩家在地图上可将Boss与npc的坐标位置完全监控，从此玩家不必再为寻怪而浪费时间和精力。无论你要找的怪在哪一张地图，皆可在数秒内追踪到目标，不费吹灰之力。同时，boss定位系统也为玩家打造了一个相对公平的游戏环境，再也不会因为运气差而错失干掉boss的绝佳机会，只要你实力足够，便可组队去消灭任何掉落珍贵宝物的boss。二、《汉武大帝》不删档相关说明。1、《汉武大帝》不删档测试将于11月10日全面向玩家开放，不删档，不限号。目前，玩家可提前注册、激活《汉武大帝》游戏账号。2、从不删档测试起，游戏玩家的数据将得到保留，你在四国征战史中留下的英雄事迹将永久流传。3、请玩家随时关注官方网站，近期将开放客户端下载以及新手卡领取工作。4、游戏公会入驻通道已经全面开通，各大公会会长可加入官方公会会长群洽谈入驻事宜，QQ群：22621281、163256917。玩家自拍国产街霸小电影《春丽》公布。近日，由玩家自拍的街头霸王小电影《春丽》终于揭开了她的庐山真面目。这段视频虽然只有短短的3分26秒，但男女主演“隆”和“春丽”的精彩对打戏绝对不会让你失望。短片中的第一幕，“春丽”作为一名国际女特警，下班回家坐在沙发上，背景是一张穿警服的父亲相片。“号称亚洲最强的年轻高手，隆，将访问中国进行武术交流。隆表示欢迎中国武术家来切磋指导……”春丽得知消息后，决定会会这位自称“亚洲最强的年轻高手”——隆。穿上白靴，把休闲便装换成高衩旗袍，把马尾辫梳成包包头，春丽整装前去会“隆”。于是，一场精彩的比武开始了……。隆一个过肩摔让春丽摔在沙滩上、春丽一个千裂腿把隆踢倒在地……通过三维和特效加工，对打后碰撞出闪电般的强光、脚底耀眼的八卦圈，每一个武打动作都蒙上了层层神秘感，真叫人看的心潮澎湃。想过把“春丽”瘾吗？。国内研祥科技工控企业进军网游行业。国内特种计算机龙头研祥旗下公司梦天堂网络发布首款代理网游作品《天堂梦》，并与娱美德娱乐有限公司签署了战略合作协议。《天堂梦》为韩国游戏公司娱美德研发的MMORPG网游产品，十年前娱美德曾与盛大网络推出《传奇》，掀起国内第一波网游热潮。梦天堂与娱美德达成长期战略合作，可能陆续引进其发布的几款网游作品。此前业内盛传梦天堂斥资3000万元代理某款网游大作，近日谜底揭晓，《天堂梦》即是梦天堂网络巨资引入的开山之作。梦天堂网络于今年3月成立，是国内特种计算机龙头研祥科技的全资子公司。此前研祥宣称斥资5亿元进军网游，自主研发和海外代理双管齐下。种植新体验《问道》私家庄园现已开放。经典2D回合网游《问道》地府篇已经正式开启，神秘的地底深渊不仅为百万玩家带来了更多的游戏乐趣，随着“1.46六道轮回”版本的到来，更多新奇有趣的系统也同步开放。例如，能够为玩家带来无限可能的种植系统……。在《问道》地府中，鬼灵珠作为地府中必不可少的兑换道具，种植系统就能够让百万玩家轻松拥有！想要进入私家庄园的玩家，首先要找到NPC玩家个人居所的管家。进入庄园后，玩家种植新鲜植物将会获得丰厚奖励，所以赶快去找庄园园丁或天墉城杂货店去购买种子吧！。有了种子，那就赶快实施种植大计，在一片沃土上播种种子，迎接你的将是无限的惊喜！在此期间，玩家需要有足够的耐心等待萌芽的成长，并不断对其进行灌溉。不过，这个过程中往往会有外侵的僵尸来庄园捣乱，为了保护庄园，一定要把僵尸驱逐出去！。在玩家细心培育和保护下，种子将会逐渐发芽、成长、开花结果。当种子成熟时，就到了您采摘劳动果实的幸福时刻了。而种植系统所奖励的东西则是在《问道》地府中不可缺少的鬼灵珠了。想要鬼灵珠吗？抓紧劳作吧！。战僵尸，得灵珠，《问道》地府篇种植系统给你不一样的劳动体验！休闲娱乐两不误，打怪升级更加爽，这就是《问道》种植系统的乐趣所在了。还等什么？赶快到你的私家庄园洒下希望的种子吧！。任天堂新主机WiiU一手试玩现场报道。任天堂在本次E3展中，正式揭露了众所瞩目的Wii后继机种“WiiU”的神秘面纱，不但在展前发表会公布了名称与特色的触控萤幕控制器，并于E3展现场摊位提供试玩，编辑也在任天堂的邀请下，直接进入媒体保留区试玩本次展出的多种互动展示内容。>>任天堂新主机WiiU震撼公布主机参数及超清图。由于目前WiiU还在开发阶段，因此现场提供试玩的内容都还不是实际游戏，只是用来示范WiiU应用潜力的互动概念展示，不过玩家还是可以从这些展示中一窥WiiU与众不同的乐趣。首先映入眼帘的就是融合了平板电脑与游戏控制器概念的WiiU控制器，由于造型有些类似平板电脑，因此虽然尺寸比一般游戏控制器大上许多，不过相对于iPad等时下主流的平板电脑来说算是相对娇小的，因此实际拿在手上时并不会觉得特别大，重量也不重，操作起来相当顺手。编辑首先试玩的是多人同乐的《战斗Mii》，这款互动概念展示是让1名玩家使用WiiU控制器操纵驾驶圆球形飞艇的主选手，其馀玩家则是使用Wii遥控器+双节棍控制器操作在地面奔走的副选手，双方在未来城市风格的竞技场中，以光线枪互相攻击，最后以得分一较高低。《BattleMii》采用的是多萤幕玩法，主选手透过WiiU控制器萤幕游玩，副选手透过电视的分割画面游玩。主选手的操作则是运用WiiU控制器的双类比摇杆控制上下左右前进后退，移动控制器来改变视点与准星，按ZR钮发射光束，按住ZR钮集气则是可以发射广范围杀伤的飞弹。接着试玩的是互动性比较低的《日式庭园技术展示》，该展示就是先前在发表会中用来表现WiiU高解析度3D绘图能力的技术展示，以飞鸟翱翔在古典日式庭园中的场面为主轴，可透过WiiU控制器来改变展示内容与摄影机视点，并从电视与控制器两个萤幕上以不同视点来观看。该技术展示运用了许多华丽的环境特效，像是夕阳馀晖洒落庭园的光影、波光粼粼锦鲤悠游的池塘，微风吹拂落花飘送的景象等，主题的飞鸟也有着细?生动的描绘。但是透过电视萤幕仔细观看时，可察觉WiiU的3D绘图画面解析度似乎未达一般认定的高解析度门槛720p，展示过程中也偶尔会出现延迟的状况。不过WiiU目前仍在开发阶段，因此还无法就现阶段的表现来论定。接下来试玩的同样也是技术展示性质的《萨尔达传说高解析度体验》，是以先前推出的《萨尔达传说：曙光公主》为主题所?作的高解析度版技术展示，玩家可以同时透过电视与控制器两个萤幕来观看林克进入神殿与大蜘蛛展开战斗的场面。展示中可以使用WiiU控制器即时切换场景的日夜状态，改变观看的摄影机视点，或是切换电视萤幕与控制器萤幕的主副状态。展示中预设是以电视萤幕显示主要画面、WiiU控制器萤幕显示地图等辅助资讯，不过也可以透过开关对调。透过此一展示可充分感受《萨尔达传说》高解析度化的魅力，不过以《萨尔达》系列近年来慢工出细活的开发进度来看，想玩到专为WiiU开发的《萨尔达》系列新作，恐怕还有得等了。接着试玩的是比较接近真实游戏的《新‧超级玛利欧兄弟Mii》，这款展示是以《新‧超级玛利欧兄弟Wii》为基础所改编，玩法与Wii版大致相同，比较特殊的是玩家可以选择以自己的Mii来游玩。展示中WiiU控制器的用途比较单纯，就是拿来操作游戏角色以及显示与电视萤幕上相同的游戏画面，即使家人要使用电视收看节目，也可以透过WiiU控制器上的萤幕继续游玩。试玩中最引人注目的莫过于节奏感十足的《盾牌姿势》。在这款音乐节奏玩法的展示中，玩家必须依照电视萤幕的画面指示，举起手中的WiiU控制器充当盾牌，抵挡从中上左右4个方向来袭的幽灵船飞箭。WiiU控制器萤幕的画面会随着移动的方向而改变，可以扩展到电视萤幕所无法涵盖的上下左右视野，转向左边就会看到左边的幽灵船，朝向上面就会看到高挂天空的新月。幽灵船飞箭在射出之前会以声音提示来袭的方向，玩家必须依照固定的节拍举起盾牌(WiiU控制器)抵挡，挡完之后再往下甩把吸(※)在盾牌上的飞箭甩掉。一开始的节奏比较缓慢，飞箭来袭的方向与数量也比较单纯。游玩一阵子之后节奏就会越来越快，每波飞箭来袭的方向与数量也会变得比较?杂，像是先中后上、先左后右之类的，有点类似SEGA的《太空第5频道》。※飞箭是吸盘箭头。据说是现场最热门试玩项目的《追赶跑跳碰Mii》受限于时间因素而未能试玩到。这款展示是以多人同乐竞赛为主轴，使用WiiU控制器的玩家可以透过控制器萤幕画面纵观全局抓鬼，使用Wii遥控器的玩家则是透过电视萤幕分割画面当鬼，可说是WiiU遥控器崭新应用的典范之一。从现场提供试玩的互动展示来看，WiiU开拓了不同于以往家用游乐器主机的玩法，不但可以摆脱电视的束缚，以控制器萤幕享受更自由的独自游玩乐趣，还可以搭配电视以双萤幕提供更新奇的多人游玩乐趣。因此任天堂?用结合“We(Wii)”与“You(U)”两个单字的“WiiU”为新主机的名称，一方面承袭Wii的体感多人同乐路线，一方面开创WiiU的独享单人游乐玩法。除此之外，WiiU大幅强化的3D绘图效能也打破了以往Wii在协力厂商高解析度跨平台游戏的“独漏”罩门，许多协力厂商纷纷宣布将在WiiU上推出主力的高解析度跨平台游戏，因此WiiU不只能满足轻度玩家的休?需求，也能满足重度玩家的游乐需求，后续发展相当值得期待。传《现代战争2》有恐怖主义暴行内容。有人上传了一段疑似《现代战争2》机场关的游戏视频，内容是玩家扮演恐怖分子屠杀平民：。这几分钟里除了平民没有其它目标，玩家所要做的就是端起机枪冷酷无情地扫射妇孺。由于内容太过震惊，让人不由得怀疑其真实性；更有人指出画面中的枪械与CoD4极为接近，怀疑取自CoD4玩家自制的Mod，乘着眼下IW/Activision因战队服务器问题成为众矢之的之时放出来添乱。媒体记者正加紧联系IW的公关人士及社群经理RobertBowling，看他们对这段视频有何说法。成人网游《TERA》科隆游戏展预告片公布。NHN今日公布了成人网游《TERA》的科隆游戏展宣传片。《TERA》是由韩国BlueholeStudio开发NHN运营的一款3D网络游戏。游戏采用独特技术将游戏战斗拟真化，不管是攻击的力道、方向、距离，与受到损伤的程度等，都强调真实感的呈现。韩国媒称韩国网游已席卷北美欧洲市场。      近日，韩媒称，韩国游戏目前已经将以中南亚为主要进军市场的目标转移至北美和欧洲市场，韩流游戏的风潮已经席卷至欧美地区，并且进一步扩大。北美网游市场目前以每年2倍以上的资产增长速度迅速扩张，而其覆盖的更为广阔的英语国家，包括加拿大、中南美以及欧洲等地，也是网游市场飞速增长的重点地区。以硅谷为中心的美国IT业地带，以及旧金山和洛杉矶的IT圈已经是韩国代表性网络游戏企业进驻的重点，Nexon、NHN、NeowizGames以及Mgame、SmileGate等韩国著名研发商都在当地设有公司，并拥有正在运营中的网游。Mgame美国分公司洪硕表代表表示，北美市场的特点是英语普及化，所以一款网游只要研发出对应的英语版本，可以说即在全球其他英语国家也可以通用。Mgame美国分公司目前以“自产自销”的方式，每年能够达到500万美元的销售额，其中MMORPG、FPS等游戏是盈利重点，而据悉2012年，Mgame美国分公司的营业增长率将有望达到50%。Neoxn北美法人也表示，Nexon最初在当地进行推广运营的时候仅有100位员工，而目前公司已经增长至300位员工，并且有望于下半年推出《龙之谷》以及《冒险岛》的Facebook版本。他还表示，Nexon通过传统休闲游戏逐步打开北美市场，并通过和欧洲公司联营的方式，进军欧洲，全球化战略一触即发。据悉，虽然目前欧洲市场销售情况没有中国、日本和东南亚市场好，但是其也以年均50%的速度增长，成为新兴的网游市场，而韩国文化院的资料显示，去年，在韩国游戏出口国的调研中，欧美国家占据了20%的出口比重，成为历年之最。据悉，Nexon欧洲分公司已经从英国搬至欧洲“地理心脏”卢森堡，在拓展西欧市场后，将进军中欧和东欧地区。人人宣布将以8000万美元全资收购56网。北京时间9月27日早间消息，人人公司(NYSE：RENN)今日宣布将以8000万美元全资收购中国视频分享网站56网(www.56.com)，此交易将在2011年第四季度内完成。通过此次收购，56网将成为人人公司的全资子公司，56网联合创始人兼CEO周娟(微博)将加入人人管理层担任副总裁。这是人人公司上市以来，首次重大战略收购。56网创办于2005年，是一家中国视频分享网站，为网民提供视频的上传、存储和分享服务。该网站上大部分的视频都是由一些草根表演者、业余视频团体或视频爱好者所原创，用户通过电脑或者各种移动设备创造和分享很多精彩的视频内容。人人公司董事长兼CEO陈一舟(微博)认为：“互联网用户在社交网站上沟通和分享的需求已经不再仅仅局限于文字和图片了，用户越来越喜欢分享自己原创的视频，并且通过这些原创视频与好友进行沟通。对56网的收购可以帮助人人的用户更加方便的在社交网络上通过视频记录和分享他们的生活。”。陈一舟还表示，“相对于那些以购买专业内容为主的视频网站来说，56网一直以来都在努力为用户提供高质量的原创视频分享服务，并且拥有一大批热衷于创作原创视频的用户。收购完成后，56网和人人网(微博)之间将进行深入密切的合作，可以更好地满足我们用户的需求，并进一步提高的56网和人人网用户活跃度和网站流量，同时也可以为我们的客户提供更丰富的广告形式。”。56网联合创始人兼CEO周娟表示：“我们很高兴能成为人人公司大家庭的一位成员。人人强大的用户基础以及人人在社交网络、移动互联网和社交化电子商务等方面的成功经验和丰富资源，可以给56网很多支持，帮助我们进一步加强对用户的吸引力。”。在此次收购中，华兴资本担任了56网的独家财务顾问。《烙印》商城5折大促销。亲爱的友友们，年底“疯狂购物”的时间到啦！《烙印》在精英封测的6天时间里，对游戏商城出售的所有物品进行5折大促销。如果你有一直想买，但又不舍得买的道具，那千万不要放过这次机会，赶快下手入货吧！。【商场5折招财进宝】。一。活动时间：2010年11月15日至2010年11月20日。二。活动内容：活动期间，金条、绑金道具、商城全部道具5折出售。同样的物品，但价格却少了一半，这种便宜，你舍得错过吗？九九乐游对本次活动有最终解释权。若想了解更多活动内容请登录www.9961.cn手机用户请登录L.9961.cn。大话2高峰论坛八卦看点撒贝宁哭了。大话西游2游戏开发高峰论坛因为撒贝宁的加盟而显得妙趣横生。会上撒贝宁与玩家亲密调侃，妙语频出。面对央视大牌主持，老头仙和上场男、女玩家毫不怯场，与撒贝宁开心互动。用一句话说，男玩家把撒贝宁弄哭了#76，女玩家却让撒贝宁感觉很害羞#17。《今日说法》魅力不及大话2 撒贝宁哭了。撒贝宁一上场，大话2玩家全场轰动。等他一开口，玩家更是满堂喝彩，只因撒老师讲的笑话实在太有趣了！不过，撒贝宁也有伤心的时候，当他询问一位玩家代表玩大话几年时，玩家说：九年。再问玩家，是否有看自己主持的《今日说法》，玩家说，“小时候有看过，后来玩了大话西游，就不看了”，落差太大，撒贝宁当场伤心得用手抹眼泪#76。、。不知来的全是帮主，撒贝宁称有眼不识泰山。介绍上台的玩家代表时，撒贝宁得知，上台的代表全是各服务器的帮主时，十分佩服。转而问台下所有来宾，这里有多少个帮主，大家齐刷刷举手，撒贝宁当场惊到眼珠子都快出来，笑称“原来来的全是帮主，小撒真是有眼不识泰山”。风趣幽默却又谦虚的撒老师逗得全场玩家开心不已。女玩家当场表倾摹 撒贝宁害羞了。男玩家对撒老师毫不客气，女玩家可就温柔得多。一位女玩家大胆表白自己对撒贝宁的仰慕之情，并大声讲出“撒老师，我爱你”，令撒老师娇羞不已。另一位女玩家记者则趁发言之际手拿表情包子上台，称代表大话2玩家送撒老师一份礼物，撒贝宁笑称该表情好像“豆杀包”。场上的气氛在撒贝宁的主持下变得轻松，上台讨论议题的玩家代表也得以最真实的表达自己对游戏开发的想法和建议，撒贝宁表示通过这次高峰论坛，看到玩家对一款游戏倾注的情感和关注，看到玩家对游戏开发倾注的心血，深受感动。《大话西游Ⅱ》是网易公司完全依靠国人力量自主开发和运作的精品RPG网络游戏，自运营以来，受到无数玩家的喜爱和支持，目前注册人数超过1亿5千万，最高同时在线人数突破119万，成为国产网络游戏中最闪光的力作，是玩家心目中最经典的国产网络游戏之一。《大话西游OnlineⅡ》官方网站。《大话西游OnlineⅡ》新资料片专题。出行必备《城市通-公交线路大全》。你经常在城市中穿梭吗？你的出行方式是乘坐公交或是自驾？你的手中常备一张地图，然后在选择路线的时候总是茫然的看着地名发呆？如果上面任意一个问题你的答案是肯定的，就请不要走开，今天我们专门为你量身订做了两款非常棒的手机软件，它们能帮助你快速、安全地抵达目的地。说起快速到达，你绝对离不开这款软件：由捷通华声出品的《城市通—全国公交线路大全》，软件的实用功能一定会让你轻易爱上它。有了《城市通—全国公交线路大全》，你再也不必费力查找地图了。只需要将你常驻的城市设置为当前城市，就可以通过简便的操作轻松查询公交线路、公交站点和换乘信息，这三种查询方式的设置为大家提供了多角度、立体化的查询网络，方便你对不熟悉的地段进行定位，也可以多角度地比较，确定最优出行线路。举例来讲，比如你可能知道某路公交车的名称，但不知道它全部的途经地，你就可以通过线路查询获得有效的信息，且上行、下行线的站名也会一一呈现出来。如果你想要了解某站点有哪几路公交，可以通过站点查询功能获得有效信息。当某一路公交车不能直达目的地时，大家就要求助于“换乘查询”功能了。这是我们经常使用的查询方式，操作起来也很方便，在查询框中输入起始点和终点后，软件就会列出直达线路、一次换乘和二次换乘的线路供你选择，为更准确的定位你的需求，在输入起止站名时，系统还会自动提示选择详细路口，选对地方很重要，可以少走不少冤枉路呢，很方便吧！。需要强调一下，《城市通—全国公交线路大全》可支持全国范围主要城市的公交线路查询，这款轻巧便携的手机实用软件，为广大用户提供最佳出行方案，为大家解决出行难题，助大家提高出行效率。软件目前已在中国联通神奇宝典正式上线，欢迎广大用户下载，开启全新出行体验！。下载路径。神奇宝典——生活百科——《城市通—全国公交线路大全》。资费：。5元/月。适配机型：。MOTOE2、MOTOE6、MOTOE680、MOTOL7、MOTOV8。诺基亚5500、诺基亚N73。索爱W958c。幻想轩辕7月5日全新改版内容抢先看。欧买尬旗下水墨风武侠网页游戏《幻想轩辕》首次改版“撼动神州”，将在7月5日磅?登场，而多项全新内容─开放等级上限、新地图、新副本、新情义武将等都将一次呈现，为你的封魔冒险之旅展开全新的一页！。新地图、新副本、新挑战。在“撼动神州”改版中，将开放玩家等级上限至60级，并推出袁绍的根据地─冀州南、北。玩家将可在此接取到新的主线任务、支线任务、环任务、悬赏任务以及押标任务，让玩家享有更丰富多元的游戏体验。随着改版上线，《幻想轩辕》情义系统追加了三位武将：吕布、陈宫、司马懿。只要玩家达到45级即可前往挑战，与武将培养感情并获得唤灵。在副本方面，《幻想轩辕》则推出了“青龙神柱、青龙幻境”以及“洛阳废墟”两大副本等着玩家来挑战。“青龙神柱、青龙幻境”副本位于冀州南，由于凌弓门受到九璃教渗透，使得青龙遭到魔化，封印蚩尤的结界也日渐衰落，所以众位灵人们将在此帮助镇守于此的凌弓门人力挽狂澜；“洛阳废墟”副本坐落于司州的洛阳城，再遭受董卓焚毁后，不仅成为一片废墟，更成为怨灵聚集、死气冲天的区域，而玩家将助左慈一臂之力，进入副本阻止怨灵大军染指大地。野外菁英、世界地图BOSS怪现身。除了上述多项改版内容之外，还有野外菁英怪等你来挑战。玩家在改版后在所有地图打怪时，将有机会遇到比一般怪物更为强大的“精英怪”，若你再使用捆仙绳将之捕捉成唤灵，素质也会比一般怪物还要好；不仅有野外精英怪，传说中总是在乱世中出现的凶兽─“重明鸟”与“朱厌”也将以世界地图BOSS怪的身分，于冀州南、北现身！其强悍的力量，可是需要灵人与同伴一起合作讨伐喔！就等着你加入《幻想轩辕》的行列，成为撼动神州的力量。更多精彩内容敬请关注台湾游戏网。《QQ仙境》地下通道：是捷径还是陷阱。救赎《QQ仙境》的行动还在进行着，大头兵依旧保持着挖地三尺的冲劲，然而如今出现在眼前的未知的地下通道又是怎么回事？神秘的过道中，等待自己的是陷阱？还是另一条捷径？拯救行动已经刻不容缓，总有勇敢的人会知道。最阴险：是免费滑翔机？还是伏击？。众多的黑暗力量囤积的下水道，传言此处的地下通道恰是最危险的地方。盘旋的管道上脚下一空，全身都被吸了进去，失重之下很快被推出了管道，身形一现便浮在空中。未知的下水道，恰是一次免费的“滑翔机”体验。转眼景观轮换，原来是条捷径，下一个黑暗老窝就在眼前。不过，怪物瞬间围殴上来，果然伏兵在后头！。最可乐：都是环境惹得祸！。船厂的地下通道透着阵阵阴气，幽暗的环境让勇敢的大头兵都惊出一身冷汗，特别是独行侠，深陷其中仿佛被黑暗吞噬，随时都在提防黑暗的突袭，同时加紧脚步冲突出去。当光明再现，才发现短短的几秒钟就到达了目的地，真是捷径！一场心理战都是环境惹的祸！。最极限：是副本更需勇气！。终于发现培斯特的老巢了，立马集结人手共同讨伐。原来所有的飓风渔港的怪物精英都聚集于此，镇守着培斯特。在层层挺进中，到处可见复杂的通道通向另一个未知世界。终于在化解了区域boss的攻势后，下一个就是终极boss的登场。用勇气开启最后的挑战，用最快捷的杀怪路径，发挥副本捷径的无穷魅力。奇妙的地下通道，是捷径还是陷阱？《QQ仙境》大头兵更加神奇的特殊体验就此展开。更多仙境：《QQ仙境》是由腾讯游戏代理运营，韩国NextPlay开发的超可爱横版休闲网游于6月16日开启“大头兵内测”。采用3D场景2D人物的动画渲染模式，首次实现最高2560*2048的高清分辨率。画面清新细腻；人物造型可爱欢醒。不仅有超过百种的时尚换装，还有各种夸张搞怪的?趣表情。职业技能绚烂，更有神奇多样的副本任务等待玩家激爽挑战。还等什么，马上加入超炫丽最可爱的《QQ仙境》体验不一样的休闲乐趣吧！。关于腾讯游戏：。腾讯游戏，全球领先的游戏开发和运营机构，国内最大的网络游戏社区。以“用心创造快乐”的理念，腾讯游戏通过在多个产品细分领域的耕耘，对多元化四大平台的打造，致力为玩家提供“值得信赖的”、“快乐的”和“专业的”互动娱乐体验。腾讯游戏，用心创造快乐！。救赎《QQ仙境》的行动还在进行着，大头兵依旧保持着挖地三尺的冲劲，然而如今出现在眼前的未知的地下通道又是怎么回事？神秘的过道中，等待自己的是陷阱？还是另一条捷径？拯救行动已经刻不容缓，总有勇敢的人会知道。最阴险：是免费滑翔机？还是伏击？。众多的黑暗力量囤积的下水道，传言此处的地下通道恰是最危险的地方。盘旋的管道上脚下一空，全身都被吸了进去，失重之下很快被推出了管道，身形一现便浮在空中。未知的下水道，恰是一次免费的“滑翔机”体验。转眼景观轮换，原来是条捷径，下一个黑暗老窝就在眼前。不过，怪物瞬间围殴上来，果然伏兵在后头！。最可乐：都是环境惹得祸！。船厂的地下通道透着阵阵阴气，幽暗的环境让勇敢的大头兵都惊出一身冷汗，特别是独行侠，深陷其中仿佛被黑暗吞噬，随时都在提防黑暗的突袭，同时加紧脚步冲突出去。当光明再现，才发现短短的几秒钟就到达了目的地，真是捷径！一场心理战都是环境惹的祸！。最极限：是副本更需勇气！。终于发现培斯特的老巢了，立马集结人手共同讨伐。原来所有的飓风渔港的怪物精英都聚集于此，镇守着培斯特。在层层挺进中，到处可见复杂的通道通向另一个未知世界。终于在化解了区域boss的攻势后，下一个就是终极boss的登场。用勇气开启最后的挑战，用最快捷的杀怪路径，发挥副本捷径的无穷魅力。奇妙的地下通道，是捷径还是陷阱？《QQ仙境》大头兵更加神奇的特殊体验就此展开。更多仙境：《QQ仙境》是由腾讯游戏代理运营，韩国NextPlay开发的超可爱横版休闲网游于6月16日开启“大头兵内测”。采用3D场景2D人物的动画渲染模式，首次实现最高2560*2048的高清分辨率。画面清新细腻；人物造型可爱欢醒。不仅有超过百种的时尚换装，还有各种夸张搞怪的?趣表情。职业技能绚烂，更有神奇多样的副本任务等待玩家激爽挑战。还等什么，马上加入超炫丽最可爱的《QQ仙境》体验不一样的休闲乐趣吧！。关于腾讯游戏：。腾讯游戏，全球领先的游戏开发和运营机构，国内最大的网络游戏社区。以“用心创造快乐”的理念，腾讯游戏通过在多个产品细分领域的耕耘，对多元化四大平台的打造，致力为玩家提供“值得信赖的”、“快乐的”和“专业的”互动娱乐体验。腾讯游戏，用心创造快乐！。万众期待的《彩虹岛》新世界来了。经历长久的等待，新世界的大门终于轰然而开，穿过这道梦想之门，展现在勇士们面前的，是翻天覆地的世界！变化的，绝不仅仅是支离破碎的大陆，在踏入大陆的第一个瞬间，所有人都将领略到不同以往的力量与渴望。梦想，充斥在年轻的胸膛，冒险的脚步，为了新的世界，义无反顾。万众期待的新世界，究竟会有怎样的华丽蜕变？神秘的天地，现在为你揭晓。巨变之一：大地裂变  世界颠覆。魔王的力量无可匹敌，一道光柱狠狠的轰在了大地之上，厚重的土地也承受不了这股力量，崩裂而开，化作一个个岛屿，在宽广的海面上漂浮、四散……。新世界的地图将完全颠覆你对彩虹岛的既有认知，一切都将从头来过，所有地图都根据新世界剧情进行了重新组合，在这片重生的世界，将会有怎样精彩的理想等待着你呢？一起去冒险吧！。巨变之二：副职业开启  格斗再升级。新的世界中，为了对抗复苏的大魔王，勇士们觉醒了新的力量。同一个身体中，仿佛是另一个灵魂逐渐的复苏，这股新的灵魂，拥有无可匹敌的潜力，狠辣的招式甚至让自己都感到震惊。新世界降临，副职业系统全面开启，每个二转职业都可以转职成相应的副职业，获得全新的造型和技能成长，主副职业任意切换，分别成长。一个角色，两种玩法，让玩家们充分体验无限爽快的格斗乐趣。巨变之三：天空之城  风的国度。魔王的力量让世界支离破碎，但是也有意想不到的新生。在一片狼藉的版图上，突然出现了一片未知的地方，美丽、神秘……这是一个风的国度，恣意逍遥，自由无束，这里究竟隐藏着怎样精彩的世界？一起去新世界看看吧！。全新地图天空之城即将华丽登场，绚丽的地图场景，更加凶悍的怪物，高等级的任务奖励，一切都等待勇士们的探索！。巨变之四：恐怖任务 挑战魔王 。爱丽丝拼尽全力的战斗，最后还是失败了，魔王的力量强的无可匹敌，这种恐怖的能量甚至连大陆都被撕裂。那么，你有勇气面对这个最可怕的魔王么？是永远蜷缩在墙角瑟瑟发抖，还是无所畏惧的拿起武器叫上同伴与大魔王已决生死？这一切，都由你来决断！。彩虹岛史上最强BOSS——大魔王即将登场，在阴森的巢穴之内，黑暗的力量正在缓缓苏醒，世界正面临彻底覆灭的危机，勇士们，还在等什么，一定要彻底消灭魔王，守护好我们共同的家园。巨变之五：成就金榜 谱写传说。英雄，是一种态度；英雄，散落于世界。在这个世界，存在着很多我们并不熟悉的强者，他们拥有各自超越常人的能力，在自己的领域内，宛若神明。新世界降临，这些隐世强者逐渐浮出水面，开始展露自己惊人的能力，而他们的名字，也将永远留在彩虹岛大陆的历史之中，永远被人传诵。新世界成就系统即将全面上线，各位玩家可以通过完成任务、特定条件、地图探索等方式获得相应的成就，谁是成就达人？全新的游戏乐趣等你来体验！。美丽的七彩之巅，新的世界正在酝酿着重生，面对崭新的世界，勇士们依然要全力守护，因为，这里是我们梦中的圣土。眺望天边的那一道火光，让它，带领我们超越七彩之巅。世界，在毁灭中重生，全新的天地中，有多少未知等待探索；传说，将被续写，英雄，已经启程……。>>点击了解彩虹岛官网<<。久游前9月亏损3443万第2大股东退出。久游国际前九个月净亏损3443.4万元，同期收入4.8亿元。此前久游国际的净利润和收入已经连续两年下降。久游网的财务数据也纳入在内。上述数字是久游国际原第二大股东在转售全部持股时，向外做出的公开披露。上个月28日，中科英华与金科国际签署《股权转让协议》，以9983万元的价格向后者出售所持有的全部700万股久游国际股权，占久游国际总股权的16.97%。在披露上述交易的同时，中科英华还同时披露了久游国际近三年的财务状况。数字显示，久游国际今年前九月净亏损3443.4万元，同期收入4.8亿元；2009年净利润773.8万元，收入6.9亿元；2008年净利润1.3亿元，收入7.8亿元。照此情况预计，久游国际非常有可能连续第三年出现净利润和收入大幅下滑的情况。久游国际系注册于开曼群岛的有限责任公司，在中国内地、中国香港、日本、韩国、维尔京群岛分别设有全资子公司、办事处、分公司，经营业务主要在中国大陆地区展开。其中，上海久游网络科技有限公司等11家企业的业绩，纳入久游国际的财务报表。在解释股权转让的原因时，中科英华称久游国际近两年经营情况未达预期。玩家住所爆炸游戏却完好无损。上周，日本京都一民宅发生瓦斯爆炸，房间外墙被轰开了一个大洞，所幸居住的房客伤势不重，而且他收藏的限定版DC游戏，竟然也同样奇迹般地幸免遇难。据附近居民介绍，当时一声巨响，他们以为是发生地震，但一开门却看到对面房子火光冲天。日本朝日电视台报道称，可能是房间内存放的瓦斯罐泄漏引燃室内的暖炉导致了这次爆炸。幸运的是，35岁的租户在这次爆炸中仅手部和腿部受轻伤。在随后的调查中，警方发现这栋民居的工程质量存在许多不安全隐患，成为了诱发此次意外事故的因素之一。事实上自上世纪50年代起到80年代末，在日本有大量建筑因为类似的安全问题被推倒重建，这些建筑大多建于二战之后，由于原材料极度短缺加上战后对住房的大量需求，导致当时的建造者不得不偷工减料。除此之外，当时日本普遍相信关西地区(包括大阪、神户和京都)不会发生大地震，这也是造成上述三地许多城市建筑远不如东京都的坚固的原因之一。直到1995年阪神大地震，政府才开始意识到建筑抗震性能不足的问题。就在爆炸事故发生后，建筑安全问题成为日本全社会讨论的热点话题同时，有网友从事故现场的一张照片中发现，废墟中竟然有一张DC版美少女游戏《纯情房东俏房客：不期而至的邂逅》完好无损。更妙的是，这还是一张附带闹钟、浴巾、不容玩具等周边的限定版，如今已相当稀罕。DC版《纯情房东俏房客(ラブひな)》改编自日本著名漫画家赤松健的同名漫画，该系列也曾被搬上电视荧幕，在日本拥有极高的知名度。除了DC上的2款作品外，该系列还在PS、PS2、GBC和GBA平台上陆续推出过多款游戏。《极度恐慌3》新视频隐藏角色登场。2月15日，华纳公司公布了由Day1工作室开发的惊悚射击游戏《极度恐慌3(F.E.A.R.3)》的新视频。这段1分钟的视频介绍了游戏中的一个隐藏角色，玩家在游戏中达到一定条件将可以使用这名神秘的新角色。《极度恐慌3》由Day1工作室研发，结合了恐怖传奇导演JohnCarpenter(作品《月光光心慌慌》系列、《准午前十时》)与恐怖漫画与剧本作家SteveNiles(作品《恶夜30》)，再次打造恐怖的气氛。《极度恐慌3》中，令人恐惧的红衣女子Alma再度归来，这次她带着他的儿子PointMan与PaxtonFettel为游戏导入了不同的合作游戏模式，新作不仅将保有过去系列做的关键要素，还强调新的合作模式、进化的掩护系统与更多令人恐惧的故事气氛。《极度恐慌3》预定今年5月上市，将登陆PC、PS3和Xbox360平台。编译/熊猫。曝神秘BOSS武神65级魔怪坐骑等你驯服。全3D动作PK网游《武神》，十月全新内容亟待揭晓，神秘新坐骑等你驯服！当你走遍世界各地，击杀过所有顶尖BOSS，是否会有一种英雄独有的孤寂？《武神》全新神秘BOSS，已经全面上线，神秘的身世、神秘的属性、神秘的必杀技能，给你无限的刺激挑战！击败《武神》神秘新BOSS，更可获得65级最新魔怪坐骑，无尚荣耀还等什么，赶快出手！。《武神》官方网站>>>>。推荐服务器：。网通二区：江湖路。电信四区：点将台。神秘BOSS  降临世间。《武神》全新推出的神秘BOSS，时常出没在淮南、漠北、高句丽几大领地。其手持夜煞大锤、面目十分憎恶，虽然其体型庞大，有着需要抬头仰望的巨人高度，但是更拥有着常人所不能及的反应速度。所以想要刷新你在《武神》的挑战纪录，击败这个一切属性未知的神秘BOSS，一定要做好足够充分的准备。此外，击杀神秘BOSS，更可有几率获得大量能够兑换65级新坐骑之用的异兽残卷哦~~绝对值得你出手！。65级魔怪坐骑 颠覆之宠。随《武神》神秘BOSS同步上线的全新65级魔怪坐骑，之所以被称作颠覆之宠，那便要从其独一无二的身份说起。此款魔怪坐骑名为炼狱龙蜥，从名字我们便可知晓，其乃是来自于世人都非常忌惮的恐怖之地——炼狱。此地均是一些世间罪恶之灵接受惩罚的地方，所以能从这里逃离出来的魔怪，其他异兽怎能与其相提并论？。击杀神秘BOSS  驯服魔怪坐骑。想要驯服《武神》如此非凡异兽坐骑，其中一种方式便是，玩家不断的击杀《武神》神秘新BOSS。据传此BOSS乃是炼狱龙蜥的监管者，如不能将其击杀，炼狱龙蜥绝不会臣服于你。击杀神秘BOSS，即可获得大量炼狱异兽残卷，只要累积足够数量的此残卷，玩家即可顺利在线上兑换到这属性超强的65级坐骑。此外，玩家也可前往长安或者扬州的皇榜处，如果能够有幸接取到相应难度的皇榜任务，即可有机会赚取炼狱异兽残卷。两种方式，都需要考验玩家超强的武艺，及过人的智慧。相信，只要你有诚心，驯服此炼狱龙蜥魔怪坐骑，绝对不在话下！。新坐骑 新“丸”法 给力提升。随《武神》65级魔怪坐骑的问世，还推出了坐骑全新玩法。“坐骑筋骨丸”及“坐骑易筋丸”，便是针对坐骑全新对出的新“丸”法，借助“坐骑筋骨丸”，可以随机将坐骑某一项资质提升一定的数值，并且每款坐骑可重复提升3次，绝对的给力提升。当然，如果对提升的资质不满意，还可借助“坐骑易筋丸”将提升过的资质属性全部清除。此外，《武神》更有炫酷的全新给力时尚装备——肩章，等你获取。万人军中唯你闪耀，千里行军唯你飘逸，《武神》新肩章那高明的星光，炫彩的光带，绝对让你成为引领全民时尚的潮流人物。再加上肩章经过鉴定被赋予的数千之上的超强附加属性，以及撼动天地的魔怪坐骑，谁能与你为敌？。《武神》十月闪耀新时代，更多精彩内容，亟待揭晓！。全3D动作PK网游《武神》，十月全新内容亟待揭晓，神秘新坐骑等你驯服！当你走遍世界各地，击杀过所有顶尖BOSS，是否会有一种英雄独有的孤寂？《武神》全新神秘BOSS，已经全面上线，神秘的身世、神秘的属性、神秘的必杀技能，给你无限的刺激挑战！击败《武神》神秘新BOSS，更可获得65级最新魔怪坐骑，无尚荣耀还等什么，赶快出手！。《武神》官方网站>>>>。推荐服务器：。网通二区：江湖路。电信四区：点将台。神秘BOSS  降临世间。《武神》全新推出的神秘BOSS，时常出没在淮南、漠北、高句丽几大领地。其手持夜煞大锤、面目十分憎恶，虽然其体型庞大，有着需要抬头仰望的巨人高度，但是更拥有着常人所不能及的反应速度。所以想要刷新你在《武神》的挑战纪录，击败这个一切属性未知的神秘BOSS，一定要做好足够充分的准备。此外，击杀神秘BOSS，更可有几率获得大量能够兑换65级新坐骑之用的异兽残卷哦~~绝对值得你出手！。65级魔怪坐骑 颠覆之宠。随《武神》神秘BOSS同步上线的全新65级魔怪坐骑，之所以被称作颠覆之宠，那便要从其独一无二的身份说起。此款魔怪坐骑名为炼狱龙蜥，从名字我们便可知晓，其乃是来自于世人都非常忌惮的恐怖之地——炼狱。此地均是一些世间罪恶之灵接受惩罚的地方，所以能从这里逃离出来的魔怪，其他异兽怎能与其相提并论？。击杀神秘BOSS  驯服魔怪坐骑。想要驯服《武神》如此非凡异兽坐骑，其中一种方式便是，玩家不断的击杀《武神》神秘新BOSS。据传此BOSS乃是炼狱龙蜥的监管者，如不能将其击杀，炼狱龙蜥绝不会臣服于你。击杀神秘BOSS，即可获得大量炼狱异兽残卷，只要累积足够数量的此残卷，玩家即可顺利在线上兑换到这属性超强的65级坐骑。此外，玩家也可前往长安或者扬州的皇榜处，如果能够有幸接取到相应难度的皇榜任务，即可有机会赚取炼狱异兽残卷。两种方式，都需要考验玩家超强的武艺，及过人的智慧。相信，只要你有诚心，驯服此炼狱龙蜥魔怪坐骑，绝对不在话下！。新坐骑 新“丸”法 给力提升。随《武神》65级魔怪坐骑的问世，还推出了坐骑全新玩法。“坐骑筋骨丸”及“坐骑易筋丸”，便是针对坐骑全新对出的新“丸”法，借助“坐骑筋骨丸”，可以随机将坐骑某一项资质提升一定的数值，并且每款坐骑可重复提升3次，绝对的给力提升。当然，如果对提升的资质不满意，还可借助“坐骑易筋丸”将提升过的资质属性全部清除。此外，《武神》更有炫酷的全新给力时尚装备——肩章，等你获取。万人军中唯你闪耀，千里行军唯你飘逸，《武神》新肩章那高明的星光，炫彩的光带，绝对让你成为引领全民时尚的潮流人物。再加上肩章经过鉴定被赋予的数千之上的超强附加属性，以及撼动天地的魔怪坐骑，谁能与你为敌？。《武神》十月闪耀新时代，更多精彩内容，亟待揭晓！。真实FPS新作《狙击手幽灵战士》公布。游戏开发商CityInteractive公司日前发表FPS新作《狙击手：幽灵战士(Sniper:GhostWarrior)》，游戏预定于2010年第二季度登陆X360和PC平台。本作是2008年发售的《狙击手：胜利艺术》的续作，同样是描写狙击手战斗的FPS游戏，玩家将置身于一个小岛之中挑战丰富的聚集、作战任务，其中包括远距离狙击、近战格斗、潜入等。作为一款追求真实效果的FPS游戏，本作将采用名为“弹道轨迹”的系统，玩家必须要考虑风向以及重力对子弹的影响。招聘简章透露《战神4》开发PSV没戏。索尼圣莫妮卡工作室刚刚更新的招聘简章显示，他们目前已经开始了下一部《战神》作品的开发工作。从下图中我们可以看到，圣莫妮卡工作室正在为一个《战神》项目招募高级原画设计师。应聘者应当具有丰富的游戏开发经验(如PS2、PS3、Xbox和Xbox360)，这也表明这部新款《战神》作品预计仍将是PS3作品，并不会登陆PSVita。填写官方申请表格有机会获得DOTA2测试邀请。据DOTA2官方消息透露，在科隆DOTA2邀请赛的的时候曾在DOTA2官网和Steam平台申请DOTA2测试资格的玩家现在将可能收到Valve公司发来的邀请邮件。填好表格后，有机会抽取DOTA2邀请测试码，请各热心玩家注意查收邮件。详情可登入http://www.dota2.com/login/auth/?goto=beta查询。电视和网媒联姻向三媒一体转型。新浪游戏讯今日上午10时许，07073与GTV游戏竞技频道召开新闻发布会，就战略合作进行了简单的介绍，并签署了合作协议。目前的大形势下，中国的媒体领域正在响应政府号召，进行三媒一体的转变。据悉，此次的电视、网络的合作就是为三媒一体的融合，进行试水。会议上07073总经理王健就07073与GTV在深层战略合作，以及今后的发展理念进行了简明的陈诉时指出，07073与GTV此次的携手合作，将为中国的新媒体形式开创新纪元。目前的大形势下，中国的媒体领域正在响应政府号召，进行三媒一体的转变。而此次的合作就是为三媒一体的融合，进行试水。另外，战略目标的对象也将分为游戏厂商与游戏玩家两部分。对于厂商而言，此次网络媒体与电视媒体的联合将为其提供更有利产品宣传和企业形象宣传；对于游戏玩家来说，新型媒体将为他们带来更多资讯与活动。在致辞中王健显得信心十足。充分相信辽沈本土两个志同道合的优秀团队将会在2110年取得好成绩，并开始期待一年之后的庆功大会。GTV执行总监董晓龙发言时说“GTV游戏竞技频道自03年成立以来，至今已经有7个年头。在这7年里，GTV取得了众多骄人的成绩。在四千万付费电视频道中，民意调查满意度一直保持在前三名的位置。同时也举办了众多大型的游戏竞技活动，得到了玩家与业界的认可。”。同时，董晓龙认为这次的战略合作，是电视媒体从投入到支出平衡后，必将经历的发展过程，提及与GTV游戏竞技频道同样具有实力的07073进行战略合作时，同样显得信心十足。看来双方对于此次合作都表现出了相见恨晚的心境！。在会后，07073与GTV方代表进行了合影，以及新闻专访。07073总经理王健还透露了首次合作战略的计划，将与GTV联合进行一项全国范围内的“健康游戏代言人”的选拔活动，以及“GTV主持人大赛”，具体详情还要在春节过后进行商榷。盖伦特的香颂EVE自由主义者的传奇。“一个公民的政治自由是一种心境的平安状态。这种心境的平安状态是从人人都认为他本身是安全的这个看法产生的。要享有这种自由，就必须建立一种政府。在他的统治下，一个公民不惧怕另一个公民。”。——孟德斯鸠《论法的精神》。十八世纪的法国，有一位老者耗去了大量的时间和精力研究撰写出了一篇影响深远的不朽著作，西方资本主义国家的基本政治制度的建制原则——“三权分立”学说应运而生。立法权、行政权和司法权相互独立、互相制衡是现实世界里资本主义民主国家所广泛采用的一种民主政治思想。然而，当年的孟德斯鸠肯定不会料想到，在千年之后的虚拟太空世界《EVE》里，一批他的同胞后裔们同样建立了一个由“三权分立”体系所构成的联邦国家——盖伦特。如同自由浪漫的先人们一样，盖伦特人天性奔放，不受任何拘束，是自由世界的坚决拥护者。虽然经历了一段萧瑟的战争岁月，但是从断壁残垣中走出来的他们已然变得更为强大。战争适应法则之避实就虚。盖伦特和加达里的战争是《EVE》世界里不能回避的一个话题。在这场旷日长久的惨烈对战中，双方都付出了沉重的代价。以导弹和磁轨炮为主要攻击手段的加达里舰船所造成的伤害以动能为主，借此一度在战场上占据优势地位。“战争教育了人民，人民学会了战争。”盖伦特遭受的被动挨打使得他们开始思考起自己的应对之策。随着科学技术的不断进步，整个宇宙空间内的战斗实力得到了显著的加强。针对加达里肆无忌惮的攻击，盖伦特人在其使用地大部分T2舰船中着重加强了装甲的动能伤害抗性。举个例子，伊什塔级重型突击舰的动能伤害抗性高达83.75%，而狂怒者级巡洋舰的抗性只有可怜的35%，两相比较之下，不难发现盖伦特舰船针对敌方攻击的主要伤害类型进行了大幅度地修改，提升了在战争中的装甲防守能力。战争适应法则之异军突起。同样是在那场纠结的战役里，盖伦特人发明的第一代无人机发挥了重要的作用。拥有独特进攻手段和一定的移动能力，使这些无人机很快就发展成为可以匹敌轻型攻击舰的有力武器。无人机的制造成本更为低廉并且不需要训练有素的飞行员驾驶，这改变了单人攻击舰独大的时代。现如今，虽然每个种族都有自己的无人机技术，但是相对于盖伦特的无人机，无论是从性能操控，还是从实战演练上来说，那些无人机的竞争力还是十分有限的。在各方展开军备竞赛的过程中，盖伦特的无人机技术还是世所青睐的主要种类。我们往往能在各种军事实力的方阵中看到它们的身影，足见其泛用性能之强，普遍程度之高。随着时代的发展，盖伦特人在战争中得到了充分的锻炼。无人机和混合武器的搭配使用使他们掌握了短距离攻击的秘诀所在。颇具个性的盖伦特人充分把自己的想象力发挥在了舰船的设计上，也颇有新意的将舰船防御重点设置在了对装甲抗性的不断提升上。但是，不能否认的是，过分依赖无人机以及有限的射程距离还是局限了他们的作战模式。或许，生性不羁的他们根本更加向往“葡萄美酒夜光杯”的生活，但对于现时条件下的族人来说，c’estlavie。中华网游戏集团(CDCGames)，旗下《星战前夜EVEonline》简介：。《星战前夜EVEonline》，简称《EVE》，是全球最受欢迎的太空科幻网络游戏；称霸欧美网游排行榜三甲数年之久；支持数十万人同服，电信网通双线互联！。独特技能系统，离线轻松升级；宏大的经济系统带你领略宇宙华尔街；从蓝图到战舰，玩家全程参与互动。完全自由的角色扮演，军人海盗任你选；任务探险考古远征……玩法多得挑花眼；联盟割据合纵连横，宇宙舞台精彩无限；刺激星战顶级PK，你敢来吗？。官方YY频道：151946。现在注册更可获得14天免费试玩！。新手帮助QQ群。EVE新手基地1号群：67634512。EVE新手基地2号群：70401725。EVE新手基地3号群：124946441。EVE新手基地4号群：70401913。EVE新手基地5号群：4416672。EVE新手基地6号群：124554961。会飞的鱼网游《猎刃》沙漠幽灵沙鳐。《猎刃》中生存着一群不明生物，它们因生活习性不同而生活在不同的自然环境中，也因为天生的领域感，使它们脾气暴躁、生性残忍。但是，众多的怪兽中，有那么一群“不明飞行物”，被猎人们称为沙漠幽灵……。这沙漠幽灵就是猎人口中的沙鳐，它们一般都潜伏于深深的沙下，很少在地面活动，猎人中鲜少有人能得到其完善的资料。沙鳐身体扁平宽大，重量较轻，可以挥动有力的双翼优雅地漂浮在地面上，虽然视力很差但其他感官却无比灵敏，能轻易找到猎人的藏身之处。想要狩猎它的猎人就要打起十二分的精神，一个不小心很可能反被沙鳐偷袭了。沙鳐的主要攻击方式是冲撞、吐沙球、甩尾和咬人……见过沙鳐的猎人都知道沙鳐有条长长的尾巴，这尾巴也不是白长这么长的，用来攻击敌人是最好的工具了，所以想爆它菊什么的就算了吧。再有需要注意的就是这老先生也会玩暗器这招，我开始还觉得它是个怪胎，会飞就好好飞吧，没事老往地底下钻什么，闹半天人家攒沙子做子弹去了，猎人要小心这个阴谋，千万别中招了。即便是它沙鳐再狡猾，也打不过我们好猎手。沙鳐确实有着很强的爆发力，惹怒它便会遭到毫不留情的攻击，但是由于沙鳐本身皮软肉薄经不起什么蹂躏，所以只要猎人逮住时机狠狠的K它几下，它会疼得嗷嗷叫然后到处受伤最后死于非命的……。我是这么想的，勇敢的猎人们不要一听到什么幽灵啊，什么灵敏啊，什么暗器啊就怕了它了，它不就是个会飞的鱼么？想想您在家吃鱼的情景，一能在锅里炖来炖去的菜肴，何愁不狩猎成功呢？！。《猎刃》官方网站。怀旧版诺基亚《贪吃蛇》登陆iPhone。用iPhone模拟诺基亚的《贪吃蛇》游戏，这究竟是怀旧还是倒退？。无论如何，当《贪吃蛇》N年前出现在诺基亚手机上时，让不少人都为之上瘾，这也是手机游戏的鼻祖，现在这款游戏已经在iPhone上得到复原。怀旧版《贪吃蛇》模拟了一个诺基亚手机的界面，有显示屏和按键，与iPhone的触摸屏游戏不同的是，玩家不能点击《贪吃蛇》游戏画面进行控制，而是点击那些虚拟按键来玩游戏。游戏与原作几乎一模一样，原版音乐、9个等级、高分记录、绿色背光等等，售价为0.79欧元，约合7元人民币。地址：http://itunes.apple.com/it/app/snake-97/id431054645?mt=8&affId=1634882&ign-mpt=uo%3D4。美国9月游戏市场：Xbox360独苗四连庄。NPD今天发布了9月份全美游戏市场统计报告，Xbox360逆势增长连续第四个月位居主机销量冠军宝座，《光环：致远星》则跃居游戏软件销量第一。美国9月游戏市场营收12.2亿美元，相比去年同期的13.2亿美元下降8%；硬件销售收入3.83亿美元，同比去年的4.27亿美元下降19%；游戏软件收入6.14亿美元，相比去年同期的6.49亿美元下降6%。由于NPD近日宣布不再发布游戏硬件的具体销量，所以各游戏厂商就成为发布旗下游戏机销量的唯一途径。微软率先给出了自家Xbox360的当月表现。微软称，Xbox3609月份卖出483,989台，同比增长37%，连续第四个月位居主机销量榜首；Kinect的大量预订使得各零售商的存货在11月4正式发售之前已经清空。除Xbox360外，Wii和PS3销量均同比下滑。DS该月销量403，000台，Wii销量254,000台，不过索尼并没有披露自家游戏机销量，但据NPD预计，PS3销量可能低于400,000台。截止到目前为止，DS掌机今年总销量大约在4,214,800，位居硬件销量第一，Xbox360和Wii的差距只剩下57,211台。目前为止的美国游戏硬件总销量：。1.DS?4,214,800(大约)。2.Wii?3,237,100(大约)。3.Xbox360?3,179,889。4.PS3?2,031,500。5.PSP?762,700。游戏软件方面，《光环：致远星》(Xbox360)排在第一，《麦登橄榄球11》、《丧尸围城2》排在二三位。初战福王宫《苍生》65级全新副本探秘。一长假结束了，貌似还有很多人意犹未尽。如此多的人都在感慨国庆节啊短短7天实在不足以表达我对祖国的爱戴，应该再久一点。好吧再怎么舍不得生活还得继续滴工作还得奋斗滴乐趣还是有的。苍生65级全新副本探秘抢先体验，带给你无限乐趣！。65级副本。首先我们得来看看65级的副本地图，以便我们更快更精准的找到方向。然后我们要了解福王宫的的各大BOSS。　俗话说的好：知己知彼百战百胜。我们要了解敌人的各种喜好，找准弱点，至以至命一击。【白发杀神】陈子龙：。白相门首席弟子，自命武功天下第一。结果在一次比斗中被赢武夷打得大败颜面尽失，师妹陆无双更因此被赢武夷吸引，投入武王门下。他苦心修行之中，获得师命，让他去帮助福王恢复大明王统。为了建功立业，为了福王传说中的火凤涅?神功，他成为了福王手下重将。【独臂擎天】李舜臣：。曾经是李朝名将，数次打败当年入侵李朝的丰臣舰队，号称救国第一功臣。但是，也一直受到朝廷的忌惮和同僚的排挤。鸣梁海战，他座舰沉没，断臂失踪，李朝上下皆以为他战死。更在和丰臣家族和谈的时候将他的死作为筹码。幸免于难的李舜臣因此借酒浇愁，最终被福王拉入自己军中。【炽剑鬼仙】黄泉：。房中术和长生术从来都是皇家所需求之物，自然会催生一批以此为业的术士。黄泉正是出自前朝宫廷术士一脉，本来子承父业却因为战乱被迫流离天下，但因此功夫大进，研究出一套独特的术法道路，闻名武林。福王为了练成涅?大法，找到他之后，两人一拍即合。黄泉就加入福王军中，为福王炼丹。【枭鸿双魔】司徒枭，司徒鸿：。司徒兄弟本是流浪的孤儿，为当年天下第一独行大盗“血海魔怪”司徒血所收养，并取了名字。后来，血九州遭遇大舜大军，被击杀于太行古径。司徒兄弟侥幸逃得性命，无疑为生只能继续拦路抢劫，但是显然比起他们的养父更加残忍嗜杀。有童谣说他们两个：“阳关道，行路难，司徒兄弟把卡设。官军侠客全无用，路人血泪浮楼船。”因此被各大阵营大军追杀，逃到李朝之后，正逢福王招兵买马，便投入福王帐下。【冥天法王】徐光启：。前朝第一智囊，精通古今中外各类术法奇门，号称千年之内第一人。福王军中大大小小的傀儡和机关兽之类全部是他一手设计，福王的涅?神功修炼之法也主要是其提出的。当年在朝中就与坚持儒道正朔的张居正等不合，后来天下崩坏，张居正起兵江南，他便找寻到了福王一支，予以扶持，想要完成姜尚伊尹之功业！福王军的所有行动，几乎都是他一手策划，被福王尊为尚父，视为军师和宰相。【巫祝妖姬】巫芸菲：。巫芸菲是苗疆巫祝的继承人，作为部族的女继承人被培养长大。随着乱世，苗疆土地不断被侵蚀缩小。她踏上了寻找恢复苗疆土地的方法，结果碰到了许诺恢复苗疆故地的福王朱由崧。在朱由崧的许诺下，巫芸菲为了恢复故地，投入了福王门下。【金鳞罗汉】格布尔：。在中国藏区的边缘，拉卜楞寺静静的伫立着接受无数信徒每日的膜拜和供奉。作为和回教接壤的地方，寺庙中培养了一大批武艺高强的武僧。其中，最强的高手将会被赋予罗汉的称号。格布尔就是这样一个高手，被称为金鳞罗汉！他是受拉卜楞寺派遣前往明庭保护皇室的高手，并且肩负了使朝廷不断的提供拉卜楞寺支持，帮助他们对抗异教之敌人。但是，格布尔才到北京没多久，便遇上北京城破。他和他保护的福王一起逃离险境，并从此追随福王。在他的心中，他认为从小由他培养起来的福王统一天下之后，必定会将喇嘛教奉为国教，所以对福王誓死效忠！。【大明福王】朱由崧：。乃是明神宗皇帝之孙，皇室正统继承人之一。北京城破之后，皇室死伤枕籍，皇帝的直系亲属所剩无几。而福王朱由崧正是硕果仅存的几个嫡出继承人之一，因而，他杀出重围之后。和自己的护卫星夜兼程，力图赶在其他王子之前进入南京，登基称帝，行司马睿和赵构的故事。哪成想，张居正突然冒出来，另举一小王子为帝。从此，他根基顿失进退无据，被困在芜湖不知所措，手下更尽是些护卫武夫，他又年少不知事。不数日，张居正和胡不归以芜湖之兵不从朝廷有违军令意图造反为名。尽发南京之兵而来，气势汹汹，吓得朱由崧只能一路北逃，仓皇逃窜到皖北，眼看穷途末路。却遇上了被张居正赶出朝廷的徐光启。得到这名智能之士，福王马上立起了大明正朔的旗号，更做出远行朝鲜的策略。十年生聚十年发展，福王渐渐成人，福王军也渐渐成形，他誓言要打败所有敌人，光复本该属于他皇位。【涅?福王】朱由崧：。当年北京城内，皇室流血漂橹，帝血横流。帝王血气无处安身，便寻找与自己血脉相连的身体，从北京城幸存而回的福王正是因此凭依着整个京城死难皇室的帝王血气。徐光启发现了福王身上潜藏着的强大帝王血气，便将三国时代流传下来的火凤涅?神功加以改造，变成真龙涅?神功，传授给福王。让福王利用此等神功，将他一身的帝王血气化为己用。但是，完成此神功需要浴火重生，稍有不慎便会走火入魔。因此，福王始终没有完全驾驭身上的帝王血气！不过，一旦其浴火重生，当年枉死北京城下的大明皇室血气将完全迸发出来，发挥出难以想象的力量……。《苍生》福王宫等你来战……。《苍生》是一款融入古代人文特色的2.8D大型多人在线RPG游戏，取材自古代历次群雄中原逐鹿的朝代崩乱时期，酣畅恢弘的战斗将引领玩家进入风云际会的乱世之中，化身英雄，乱世砺剑，为天下苍生尽抒豪情。游戏中处处弥漫着东方的气息，游戏中不乏有科举功名、郎才女貌、运筹帷幄、列国之争、等颇多独有的特色系统。以及颇具古风的画面，处处流转着传统文化的深厚魅力，将五千年来深厚的传统文化尽显眼前。2.8D高趣味战争武侠网游--《苍生》。官方网站。《醉江湖ol》新区松雪林助阵资料片。国内最火爆的2.5D即时类武侠手机网游《醉江湖online》凭借精美的画质、丰富的背景故事、华丽的技能效果、千种装备打造、宠物养成、奇经八脉、多种江湖技艺、精彩副本等众多特点，夺得了新老玩家热烈的好评！为迎接《醉江湖online》即将到来的首部资料片，9月1日上午10点，《醉江湖online》新区“松雪林”劲爆开启！。《醉江湖online》新区松雪林开启的同时，“王者冲级赛”、“新区冲级赛”、“充值送坐骑”三重惊喜活动也将震撼登场！新玩家参与新区冲级赛活动达到活动要求，即可获得百元充值卡、稀世坐骑！精彩活动、众多大奖助您驰骋江湖！。新区、新资料片即将陆续上线！崭新历程马上开始！如果你想感受原味的武侠游戏，亲身经历一次武林巅峰对决，那现在就赶快加入《醉江湖online》(wap官网：zjh.t4game.com)吧！新区“松雪林”等待你谱写武侠传奇！。新等级、新地图、新怪物、新副本、新功能，海量更新，等你来体验！。关注醉江湖，关注最精彩！。《醉江湖online》运营团队。T4game：it’s time for game！。EA宣布《荣誉勋章》新作今年10月面市。名为“一段留言”的最新预告片在此，场景让人想起“红翼行动”：。该作执行制作人GregGoodrich称：“这部短片是我们的得意之作，因为它有窥一斑见全豹之效，同时也反映了这些猛人的内心活动。”。据说美国陆军公共事务部的联络官看完该片后指着银幕说：“这就是我们为何会与这支开发团队合作，这也是美国陆军继续支持MOH作品的原因所在。”。快来膜拜网游《神雕》顶尖极品装备秀。浩瀚江湖，侠客竞驰。自3D武侠网游《神雕》寻情内测以来，比拼极品装备就成为玩家的一大乐事。而《神雕》深度可玩的装备养成体系，为玩家发挥聪明才智、突破极限创造了充分条件，一件有一件光彩熠熠、超越想象的极品装备惊爆了大家的眼球。《神雕》中的装备，每种武器有对应的最佳属性，而装备属性则根据职业来选择，一身合适的装备应该是完全契合职业特点。在此基础上，装备的颜色品质、有没有杂乱属性、强化等级高不高、镶嵌孔是否最佳、宝石是否镶嵌满，这些是判断装备极品程度的重要标准。需要特别说明的是，《神雕》中所有装备、强化石、镶嵌石均为怪物掉落，商城绝不出售，不会强制玩家消费。极品金背刀 让刀客疯狂。这把金背刀属性以力量、暴击为主，只有“生命恢复”这一项略显鸡肋。强化到9，镶嵌孔是命中和暴击，宝石镶满，具有高杀伤力、高暴击的特点，非常适合全真或丐帮的刀客使用。治疗系星炎护甲：桃花奶的极品防装。护甲对《神雕》玩家来说是最重要的防御装备，这件星炎护甲由桃花派玩家穿着，既有耐力属性增加防御，又有根骨、治疗效果增加治疗属性，非常难得。明珠项链：稀有装备中的极品。项链在《神雕》中属于稀有装备，本来数量就不多，绿色品质的就更少了。而这条明珠项链不仅是绿色品质，而且属性搭配十分巧妙，力量、攻击、暴击三属性皆备，注定它是攻击性职业的最爱。腾蛟内甲：暴力人士的超值选择。《神雕》中的内甲20级才更换一次，所以一定要挑选一件上档次的。这件破坏系的腾蛟内甲，所有属性都是增加攻击效果的，是暴力人士的首选！。昊日：略带瑕疵的极品弓。这把弓属性以身法为主，内力和闪避两项是瑕疵。强化到8，镶嵌孔分别是身法、闪避、暴击，镶嵌的宝石等级最好全部都是5，可惜这里只镶嵌了3级的宝石。总体而言，略显平庸。进入《神雕》，一个无线广阔的世界正等待你。付出辛劳、调动智慧，你就是万人艳羡的极品装达人！《神雕》官网>>>。PS3体感《海豹突击队4》GDC试玩影像。游戏以南亚麻六甲海峡发生的军事革命为背景，玩家将指挥5名精英组成的北约特种部队小队深入战区，在短短6天的时间内，穿过敌方势力范围的丛林与都市，对抗武装精良且数量远胜我方的叛军，在事态尚未演变至无法收拾之前阻止叛军的侵略行动。玩家所指挥的小队中除了自己扮演的小队指挥官之外，还包括2名西方人成员史怀哲(Schweitzer)与威尔斯(Wells)以及2名韩国人成员郑(Chung)与代号"45"的女队员。其中"45"这名系列作首度登场的女性成员将成为游戏剧情中的关键性角色。单人模式中预定收录14个任务，游玩时间约12个小时。任务中玩家可以通过按钮发动“指挥模式”并以类比摇杆即时指挥小队的各种行动，包括指定移动路线、下达行动命令、设定应对模式、选择攻击目标等。敌人也同样会通过各种战术行动来反制我方。除了单人模式外，游戏也提供时下最热门的多人模式，玩家可通过PSN连线展开最多32人参与的连线对战，预定收录比先前更多的特种部队兵种。天王级《荣耀OL》9月16日盛世开测。这里不是游戏，这里应是战场，荣耀OL，天王级别的3S非手游，9月16日正式开测！。非一般游戏背景，非典型种族对抗。独创“飞空”故事类型。10大种族，15大职业，技能绚丽，花样百出，让你玩的应接不暇。神魔对抗，是种族的天命。面对共同的敌人，是孤军奋战还是联手对抗？你的命运，由你掌握！。非凡秘技握在手，无敌英雄天下走！。15大职业，每个职业设立了不同的天赋树和技能。每个职业又可以练出风格不一样的流派，正是你显示个性的绝佳机会！。非PK，真格斗！。动作画面超炫超流畅，每一次出击都是拳拳到肉的搏击。同阵营的玩家可以通过发起切磋请求进行格斗，而对立阵营的玩家可以在野外直接进行格斗。除了1V1的格斗外，还可以参与战场，进行团队格斗。独立战斗场景，流量节省非一般！。全新的手游体验！手游技术全新突破，即时战斗场景和普通游戏场景分离，既可参战，也可观战！。非传统任务执行，数百支线过关斩将！。各种族都有着自己的一条任务线索，任务搜索功能更是能让你轻松找到拥有共同任务的同伴。这里没有简单敷衍的常规任务，每一次决策，都关乎个人甚至部落的生死存亡。非单一副本系统，团队组合的极限挑战！。独立的副本系统，让你体验完美的小队组合！普通级、挑战级、英雄级、传说级的副本等级，将带给你的小队全新的百分百挑战！。怪物智能非机械，打怪不再寂寞！。怪物会说话吗？怪物会组队吗？怪物有IQ吗？荣耀，怪物人工职能，全新登场！。前卫荣耀，非同寻常的时尚！。你想当一名时尚潮人，受大家关注？荣耀，超过10万套即时换装的外形效果。玩荣耀，想不时尚都困难！。心动了吗？。想玩了吗？。荣耀OL—3S心弦之旅即将开玩，。超惊喜敬请期待……。期盼已久《实况力量棒球4》即将降临。PSP平台的《实况力量棒球》终于推出第四款作品了！本作将加入2009年最新比赛的选手资料、《实况力量棒球》系列的生涯模式，并且将“段位认定模式”内容大幅强化，是棒球FANS必买的作品！。另外，“Mylife模式”是可以让玩家体验一名棒球手从加入社团到退出这段时间内全部内容的全新模式，玩家不但要在游戏的日常生活中锻炼球技，甚至可以在这个模式中结婚以及购买房屋。同时，新增的“情热模式”也会成为新的亮点。《辐射3》最新DLC母船泽塔截图公布。Bethesda近日公布了三张《辐射3》最新DLC“母船泽塔”的游戏截图：。该DLC将于8月3号登陆XboxLive及GFWLive平台，售价800微软点数(合10美元)。50大最有价值品牌任天堂27索尼落榜。美国《福布斯》杂志今天评选出了全球最有价值的50大品牌，苹果以574亿美元位居榜首，IT产业的微软、IBM、Google分列第二、第四和第五。其他入围的IT业品牌还包括Intel(第9)、诺基亚(第10)、思科(第12)、惠普(第14)、甲骨文(第17)、任天堂(第27)、三星(第33)、黑莓(第36)、佳能(第39)、戴尔(第46)、eBay(第49)。以下为榜单：。1、苹果。品牌价值：574亿美元。国家：美国。行业：电脑硬件。2、微软。品牌价值：566亿美元。国家：美国。行业：电脑软件。3、可口可乐。品牌价值：554亿美元。国家：美国。行业：饮料。4、IBM。品牌价值：430亿美元。国家：美国。行业：电脑软件和服务。5、Google。品牌价值：397亿美元。国家：美国。行业：互联网服务。6、麦当劳。品牌价值：359亿美元。国家：美国。行业：餐饮。7、通用电气。品牌价值：337亿美元。国家：美国。行业：多元化。8、万宝路。品牌价值：291亿美元。国家：美国。行业：烟草。9、Intel。品牌价值：286亿美元。国家：美国。行业：电脑硬件。10、诺基亚。品牌价值：274亿美元。国家：芬兰。行业：电信。11、丰田。品牌价值：241亿美元。国家：日本。行业：汽车。12、思科。品牌价值：239亿美元。国家：美国。行业：电脑硬件。13、沃达丰。品牌价值：235亿美元。国家：英国。行业：电信。14、惠普。品牌价值：234亿美元。国家：美国。行业：电脑硬件。15、AT&T。品牌价值：220亿美元。国家：美国。行业：电信。16、宝马。品牌价值：199亿美元。国家：德国。行业：汽车。17、甲骨文。品牌价值：198亿美元。国家：美国。行业：电脑软件。18、路易威登。品牌价值：190亿美元。国家：法国。行业：奢侈品。19、梅赛德斯。品牌价值：188亿美元。国家：德国。行业：汽车。20、迪士尼。品牌价值：185亿美元。国家：美国。行业：娱乐。21、吉列。品牌价值：180亿美元。国家：美国。行业：日用品。22、本田。品牌价值：175亿美元。国家：日本。行业：汽车。23、沃尔玛。品牌价值：172亿美元。国家：美国。行业：零售。24、百事可乐。品牌价值：157亿美元。国家：美国。行业：饮料。25、Verizon。品牌价值：155亿美元。国家：美国。行业：电信。26、UnitedWay。品牌价值：143亿美元。国家：美国。行业：慈善。27、任天堂。品牌价值：142亿美元。国家：日本。行业：消费电子。28、百威啤酒。品牌价值：141亿美元。国家：美国。行业：酒精饮料。29、雀巢咖啡。品牌价值：141亿美元。国家：瑞士。行业：饮料。30、SAP。品牌价值：141亿美元。国家：德国。行业：电脑软件。31、耐克。品牌价值：135亿美元。国家：美国。行业：鞋袜和服饰。32、美国运通。品牌价值：130亿美元。国家：美国。行业：金融服务。33、三星。品牌价值：128亿美元。国家：韩国。行业：消费电子。34、欧莱雅。品牌价值：121亿美元。国家：法国。行业：日用品。35、汇丰银行。品牌价值：120亿美元。国家：英国。行业：金融服务。36、黑莓。品牌价值：117亿美元。国家：加拿大。行业：消费电子。37、宜家。品牌价值：112亿美元。国家：瑞典。行业：零售。38、菲多利(Frio-Lay)。品牌价值：111亿美元。国家：美国。行业：食品。39、佳能。品牌价值：109亿美元。国家：日本。行业：电脑硬件。40、富国银行。品牌价值：107亿美元。国家：美国。行业：金融服务。41、家乐氏(Kelloggs)。品牌价值：106亿美元。国家：美国。行业：食品。42、摩根大通。品牌价值：105亿美元。国家：美国。行业：金融服务。43、UPS。品牌价值：102亿美元。国家：美国。行业：运输。44、美国银行。品牌价值：100亿美元。国家：美国。行业：金融服务。45、高盛。品牌价值：94亿美元。国家：美国。行业：金融服务。46、戴尔。品牌价值：93亿美元。国家：美国。行业：电脑硬件。47、H&M。品牌价值：91亿美元。国家：瑞典。行业：零售。48、ESPN。品牌价值：90亿美元。国家：美国。行业：传媒。49、eBay。品牌价值：89亿美元。国家：美国。行业：互联网服务。50、古奇。品牌价值：86亿美元。国家：法国。行业：奢侈品。《蝙蝠侠：阿甘之城》“罗宾”可操控。BestBuy日前发布了《蝙蝠侠：阿甘之城》的预购，确认该作将支持“罗宾”作为可操控角色，可在两张挑战地图使用罗宾。《蝙蝠侠：阿甘之城》将在10月18日登陆PC，Xbox360和PS3平台。《快乐家族-笑傲武林》攻略连载(三)。一进君山就遇到一个卖铜人的奸商，三个铜人卖20w铜钱……因为之前无聊一直砍草，刚好凑足，可是，我买这三个铜人干嘛……先不管，路过。此行的目的是去君山北面的丐帮找谢当娜。到丐帮，找到丐帮长老方九袋，对话后得知谢当娜到橘子洲外海的橘子岛与何先生比武了，只有找到十八铜人才能知道比武的地点。在橘子洲遇到铜人零十八，获得铜人纪念品，并告知需要收集齐十八铜人纪念品才能交换橘子岛地图。我说我这一路为十八铜人风里来雨里去的，他们只给个破铜人答谢，原来这些铜人里还隐藏这么大一个秘密啊。零十八铜人说他还有些师兄弟在橘子洲外海的岛上做苦力，跟橘子洲西南边的船夫对话后，出海寻找其他铜人。(此处需购买船夫的旧船票。)。OK，整理一下思路，这十八个铜人分别位于：。001：刘家村出去的山间小路，对话获得铜人纪念品；。002：食指山出去的山间小路，给金创药救涩狼后获得铜人纪念品；。003：水帘洞，对话获得铜人纪念品；。004：马栏镇镇上，从白色巨塔打出来后对话获得铜人纪念品；。005：白色巨塔，楼主雇佣兵，打败后获得铜人纪念品；。006：白色巨塔，楼主雇佣兵，打败后获得铜人纪念品；。007：马栏洞，打败马栏窟的黑衣人后获得铜人纪念品；。008：君山西北，跟奸商花20w铜钱购买卖身契(都是何先生害的…)后，获得铜人纪念品；。009：君山西北，跟奸商花20w铜钱购买卖身契(都是何先生害的…)后，获得铜人纪念品；。010：君山西北，跟奸商花20w铜钱购买卖身契(都是何先生害的…)后，获得铜人纪念品；。011：君山东南，帮他救出012后获得铜人纪念品；。012：橘子洲东北，从传销恶丐手中救出后获得铜人纪念品；。013：橘子洲外海绿岛，帮他在绿岛西边找到宠物小精灵草上虱后获得铜人纪念品；。014：橘子洲外海绿岛，帮他在绿岛西北边的树旁找到宠物小精灵树上仙后获得铜人纪念品；。015：橘子洲外海红岛，帮他找到岛中间矿石里藏的火龙珠后获得铜人纪念品；。016：橘子洲外海蓝岛，帮他再次消灭楼主的三个小弟(西门吹风、花满屋、小李他妈)后获得铜人纪念品；。017：橘子洲外海蓝岛，帮他再次消灭楼主的三个小弟(西门吹风、花满屋、小李他妈)后获得铜人纪念品；。018：橘子洲，和他对话后获得铜人纪念品；。全部搜集完这十八个铜人后，再去橘子洲找018铜人，获得橘子岛地图。白岛橘子岛在橘子洲外海的东南方。上岛后通过白岛洞窟发生剧情，何先生和谢当娜比武。在白岛橘子岛的东北边见到何先生，学会栀子花开神功，周星星解开第二个快乐死穴，同时获得何先生的纸扇，何先生要求火速给快乐家族其他几位成员传信。回君山镇北边的丐帮终于见到谢当娜，谢当娜教会周星星菠萝蜜神功，解开第三个快乐死穴。到马栏北坡东边的芒果乐园找到鹰侠，开启君山东面五十一区地图。回到君山，从君山东边出口到达五十一区，海涛被黑衣人史密斯抓住进了北面的洞窟中。周星星追到洞窟口，遇到看守的黑衣人(黑衣守卫LV35)，战斗后进洞发生剧情，与史密斯发生战斗(史密斯LV38)，打败史密斯后获得秘宝钥匙。往北边出口来到坠星岩。在坠星岩北边遇到BOSS楼主和黑衣守卫(楼主LV40)，胜利后发生剧情，舞美人出现，海涛用what’sup神功压制了千里魔音救了大家。周星星在舞美人的指点下学会了海涛的what’sup神功获得快乐值+5。最后，一行人往决战地点岳麓山出发……。至此，2009年夏天最爆笑最恶搞的《快乐家族-笑傲武林》第一集宣告完结！诸位快乐家族的忠实粉丝，请不要感到不舍与惆怅，因为很快，咱们就将在续集中再见咯！。《快乐家族笑傲武林》已经在芒果游戏乐园wap.hunantv.com火热发布，手机登陆该站即可免费下载，或移动GPRS用户手机直接发送002到1066958823点播下载。《快乐家族-笑傲武林》，快乐游戏没你不行！。度中秋《群英赋OL》策略对战得好宝。游戏角色等级在15级以下的玩家，登录《群英赋OL》进行游戏时，持续在线一定的时间即可获得天赐宝箱中的礼物！您还在等什么？快来与大家一起进行策略之旅吧！。《群英赋Online》微博>>>。《群英赋Online》公会联络QQ：2298660613。只要您持续在线达到一定时间，即可点击屏幕右上方的天赐宝箱！系统会将礼包以邮件的形式发送给您！。1、?在线时间达到5分钟，将可获得5分钟天赐宝箱。2、?在线时间达到10分钟，将可获得10分钟天赐宝箱。3、?在线时间达到30分钟，将可获得30分钟天赐宝箱。4、?在线时间达到60分钟，将可获得60分钟天赐宝箱。5、?在线时间达到90分钟，将可获得90分钟天赐宝箱。活动奖励：。5分钟天赐宝箱：1个乌骓；1个箕水豹丹。10分钟天赐宝箱：1个猎金神威佩；1个箕水豹丹。30分钟天赐宝箱：1个百容袋；1个尾火虎丹。60分钟天赐宝箱：5个放大镜；1个尾火虎丹。90分钟天赐宝箱：3个紫檀木；1个心月狐丹。物品介绍：。乌骓：主角装备，需求等级1级，时效7天，动力+3，防御+4，拾取绑定。猎金神威佩：主角装备，需求等级1级，时效15天，金钱+5%，战功+5%，拾取绑定。箕水豹丹：箕宿凝聚天地精华炼制而成，使用后可增加主角100战功，拾取绑定。尾火虎丹：尾宿凝聚天地精华炼制而成，使用后可增加主角300战功，拾取绑定。心月狐丹：心宿凝聚天地精华炼制而成，使用后可增加主角600战功，拾取绑定。紫檀木：特殊物品，拾取绑定，采用金丝檀木为原料制成，可以使装备获得额外属性。要尝试最新、最充满乐趣的游戏新玩法吗？赶紧上战略之王《群英赋Online》享受全新网游震撼！！      。《群英赋Online》官网>>>。《战地3》Beta公测可能不适用于亚洲。昨晚EA在新闻公告中的Q&A环节提及《战地3》Beta公测只在如下地区举办：北美、南美、南非、欧洲、新澳，有经验的玩家会以为这段文字仅代表EA不在亚洲地区开服，但亚洲玩家依然可以跨越万水千山与世界其它地区的Beta对战服务器联机。但越来越多的证据表明EA可能会通过Origin客户端来限制亚洲地区战地玩家的参与热情。DICE的喇叭筒DanielMatros(zh1nt0)再次确认亚洲地区没有Beta公测，此决策出自EA，DICE自己也搞不清楚为何会有此下策：。新加坡地区的战地社群则表示本地的主机供应商Fragnetics已做好一切准备迎接即将到来的BF3公测，但限于目前状况无法提供服务：。EA客服则声称Beta测试期间亚洲地区的IP可能会被封锁(此截图来自战地秘境用户)：。虽然EA客服一向以孤陋寡闻著称，但在Origin客户端的辅助下，EA要想封锁某地区用户还真是轻而易举，再无需劳驾BF3联机服务器的参与。此外，此次BF3公测依然沿用Alpha阶段的参测地图，此举也引发诸多猜疑。尽管zh1nt0在官方论坛声称只有用同一张地图才能看出"上百项"改进是否奏效，但PC玩家普遍对64人对战模式未经测试就匆忙上市表示不安，比如载具平衡性、服务器/客户端压力、地图漏洞等等这些最可能暴露出问题的地方会不会让《战地3》首发变成一场噩梦？。或者上市首日干脆没有64人模式？。为何EA/DICE执着于老掉牙的32人步战Rush图，无非有以下几种可能：。1、尽最大可能吸引CoD玩家，因为这张被评为"最平庸BF3地图"的"地铁行动"最接近CoD的游戏体验。2、尽最大可能平衡主机玩家的不满。本来PC-32人/主机-24人就留下了把柄，若看到PC玩家驾驶固定翼翱翔在64人大图之上，也许会点燃主机玩家的怒火，把他们赶到CoD的窠臼中去。3、由于64人地图仅面向PC玩家，即使带病发布也无关大局，反正PC平台补丁再多也没人管。世界无奇不有《天子传奇OL》奇妙物种。如果您对生物感兴趣，那么一定就不难明白“世界之大、无奇不有”这句话的含义，因为在这个世界上一定还有一些你闻所未闻、见所未见的奇妙物种。在2011巅峰3D巨制《天子传奇OL》中，也有不少千奇百怪的奇妙物种，不仅让您充分体验到网游世界带给您的刺激与快感，同时也一样能让您感受到“世界之大、无奇不有”。下面，我们就对《天子传奇OL》中的奇妙物种进行一次大搜罗，借此机会丰富您的知识吧！。来自魔界的神驹，身体被数道铁链束缚，天生的魔力被迫封印。纵然如此，荧光围绕的四肢依旧拥有强大的力量，败在其蹄下的强者不计其数。幽蓝的双目能洞悉一切，“封印的魔驹”堪称是《天子传奇OL》中最有灵性的怪物之一。“饕餮”作为上古魔兽之一，在中国的神话传说中可谓是声名赫赫。《天子传奇OL》中的饕餮有着健壮的羊身，饱满的脑袋，虎齿人爪，样子威风凛凛。背后的绿色封印记号更显的它不是凡间之物，实力自然不可小觑，当您遇见这威猛无比的魔兽时，一定要小心应战。“莲花娘娘”是《天子传奇OL》中看似温柔，实则实力雄厚的稀有怪物之一。一名身穿绿色长衣安详的躺在莲花上沉睡的美人，谁可想它是一只对您构成威胁的怪物？当您碰到莲花娘娘时一定要时刻警惕，一旦它从梦中醒来，一连串强烈的猛攻将让您防不胜防。《天子传奇OL》中“上古刑天”以乳为目，以脐为口，左手握着长方形的盾牌，右手拿着一柄闪光的大斧，双肩上的绿色肩胛让自身的霸气不段的流露出来，让人看了阵阵胆寒。如果您有幸可以与上古战神一较高下，何尝不是一件值得骄傲的事？。谁说植物不可怕？“妖草”是《天子传奇OL》中稀有的植物类怪物之一，密而长的草根在地面连城一片，一旦进入其攻击范围就不可逃脱。血盆的大口，时张时合，任何与它作对的敌人都将被吞到深不见底的黑暗洞中。被封印的天界神兽，传说中的上古战神，极其罕见的魅惑植物……只有想不到，没有碰不到。世界之大、无奇不有！《天子传奇OL》将带您走进不一样的玄幻武侠世界！。《天子传奇OL》！黄玉郎原著改编，巅峰3D巨作，历史等你穿越！。韩国文化部拟把网游推广到正规教育中。韩国文化体育观光部(以下简称，韩国文化部)决定从2009年起将在2年内对教育科学技术部所属实验学校内的网络游戏型课程推广到正规学校中。韩国文化部从2005年开始到2008年，在韩国几所学校内验证了网络游戏型课程的可行性。针对经济、政治、英语等主要科目进行的网络游戏型课程可行性研究表明，网络游戏型课程不仅有利于提高学生对相关科目的兴趣，还能提高相关科目的理解度。韩国文化部计划以这种结果为基础，将运营教育科学技术部所属实验学校，逐渐把网络游戏型课程推广到正规教育中。网络游戏型课程指的是在网络游戏里加入正规教材内容，使学生在游戏的过程中学习教材里的内容。韩国文化部此次举动有望对教育类游戏市场的开拓和人们对网络游戏的看法上带来不小的转机。因为目前为止游戏普遍被认为是影响教育的障碍物，但此次实验学校的运营有望使人们认为游戏对教育也有帮助。剑里乾坤动《九阴真经》锋芒震九州。“一箫一剑平生意，负尽狂名十五年”。剑与侠在中国文化中几乎是互相指涉的。剑在中国古代里也是可获取功名的一种手段，凭借一把剑，凭借自己的能力，到边关去打仗，树立功名。唐代以下谈到剑的时候，如看剑、拔剑或者舞剑，其实是代表一种建功立业的愿望。鉴于剑在中国文化中的作用，当武侠文化风靡开来的时候，剑与侠之间就找到了更好的切合点，“真武侠”网游巨制《九阴真经》的八派之中，武当擅剑法，武当剑法飘逸轻灵，逍遥洒脱。这些设定在游戏中将把剑与侠的关系诠释的更加明朗。这里特别值得一提的是游戏中的武当剑阵。众所周知，大家们笔下武侠作品里所塑造的江湖世界中，素有“武当剑，少林棍”之说法，剑往往和道教密不可分，这是因为“剑”往往代表着“法”，因此年轻道人外出云游，师父往往会送他一把宝剑告诫其要谨记道教的风范，不受一切拖累，若遇俗世牵挂，应当机立断斩断尘缘。这一点在《九阴真经》之前放出的武当派视频中也有浓墨重彩的一笔——众弟子持剑摆阵操练的场景相信给众多玩家留下了很深刻的印象，从这些正气凛然、决心拳拳的赤子少年身上散发出的武林正派之气，让武当门庭更显祥和庄重。同样，《九阴真经》之中的武当剑法施展起来，自然也和诸多名家笔下所描绘的一般飘逸轻灵、逍遥洒脱。在游戏中，太极剑法即是对剑术的极致演绎，据悉修习此法得最高境界的玩家，乃剑随身走，以意领剑，甚至可以达到人剑合一的境界，无论剑身之轻重，都可收放自如，游走灵活。再来谈及游戏中的剑法，武当的神门十三剑和极乐谷的夺命十三剑在名称上似乎异曲同工，其实不然，二者出招的套路却是有所区别的，而且前者有大气凌然之风，后者则有诡异多变之妙。和霸气十足的刀不同，在很多玩家的潜意识里，持剑之人更具君子气质和侠客之风。因此细长的剑身和双刃的特点也注定持剑之人是个矛盾共生体，于是也就有了“多情剑客无情剑”的无奈！。有道是“十年磨一剑，锋芒震九州”，正因为江湖间、人世间，侠骨、侠士不多了，所以才有了那么武侠小说的诞生，也才有那么多喜欢武侠小说读者。同理，正因为不能体现出真正的武侠江湖，才有了那么多武侠题材的网游前赴后继，那么多怀揣着武侠梦的玩家在苦苦守候，当真武侠《九阴真经》携“剑”而来的时刻，也将是武侠玩家圆梦之时！。2011最值得期待的真·武侠网游大作！。《九阴真经》官方网站　。蜗牛，为梦想而生！。赞助商专场NVIDIA精英齐聚CGDC。近日，CGDC组委会再次公布五名演讲人：AshuRege、CemCebenoyan、林楠、RevLebaredian和朱嘉元。AshuRege现任NVIDIA公司全球开发者合作与技术总监。CemCebenoyan现任NVIDIA公司开发者技术部门高级主管，主持北美地区及亚太地区的相关业务。林楠现任NVIDIA资深图形技术工程师，负责向中文地区的游戏及应用软件开发商提供图形技术方面的咨询、培训和支持。RevLebaredian在NVIDIA公司担任内容与技术部门的开发总监一职，领导APEX物理模拟套件的开发，为游戏引擎提供一整套高拟真度、高扩展性的物理效果解决方案。NVIDIA精英齐聚2010CGDC的赞助商专场，共同交流成功经验，分享技术创新。演讲题目：费米图形处理器构架剖析——计算与几何处理能力的革命。内容概要：。NVIDIA公司的费米图形处理器是继G80图形处理器后，芯片领域内的又一次运算能力上的飞跃。借助强大的浮点性能和全新的几何管线，费米同时为通用计算和游戏应用提供了高性能解决方案。本讲座将从介绍费米的新型流处理器构架开始，逐项讨论该构架中各关键部分的设计：革新的几何管线、高性能曲面细分单元、真正的缓存体系和强大的双精度运算能力。最后，还将通过游戏应用的实例来展示这些新设计如何使得费米成为世界上最快的图形处理器。演讲人介绍：。AshuRege现任NVIDIA公司全球开发者合作与技术总监。开发者合作与技术部门与全球范围内的软件开发者进行交流合作，并致力于提供与图形处理器相关的技术咨询与支持。Rege先生于加州大学伯克利分校获得博士学位，并在重要期刊和国际会议上发表了多篇论文，其范围涵盖图形处理器技术、游戏制作、三维建模和互联网科技等各种方面。在加入NVIDIA之前，他曾于多家公司担任图形、网络和互联网等方面的研发工作。演讲题目：GPU并行计算在游戏开发中的应用实例。内容摘要：。在游戏中使用GPU通用运算来实时处理大量数据已经成为现有游戏引擎的主要发展方向之一。本讲座将提出数种游戏中密集数据运算的应用实例，涵盖模拟、动画和后处理效果等多个方面，并讲解如何充分利用GPU通用运算来达到传统图形管线和CPU代码无法实现的高性能。此外，我们会介绍游戏《JustCause2》、《Metro2033》和《剑网3》中这些GPU通用运算的具体的集成方式与性能。演讲人介绍：。CemCebenoyan现任NVIDIA公司开发者技术部门高级主管，主持北美地区及亚太地区的相关业务。在管理日常业务的同时，他还负责进行图形算法和优化方面的研发工作，特别是那些能够帮助游戏开发人员充分利用图形处理器性能的工作。在加入NVIDIA之前，他曾于美国佐治亚理工大学的图形、可视化与可用性实验室担任助教等职务。演讲题目：实战游戏三维立体效果：原理、实践与用户体验的优化。内容概要：。NVIDIA3DVision技术是当前PC平台上最为成熟和先进三维立体成像解决方案。由于具有无需编程即可集成入游戏引擎、立体成像清晰准确、支持各种主流硬件配置、同时支持已有和即将发售的大量游戏软件等一系列优势，该技术已经成为游戏行业中立体成像的新标杆。在本讲座中，不但会详细介绍NVIDIA3DVision的原理和使用方法，还会讨论一些实践中的常见问题与解决放案，例如：如何降低或避免用户眩晕，如何最大化立体效果带来的视觉冲击等。演讲人介绍：。林楠现任NVIDIA资深图形技术工程师，负责向中文地区的游戏及应用软件开发商提供图形技术方面的咨询、培训和支持。目前与多家游戏开发商展开了相关的技术合作，并为合作伙伴的技术人员提供了多方面的培训。在加入NVIDIA公司之前，林楠曾于上海育碧担任资深图形技术工程师一职，参与多款销量逾百万的游戏作品制作，包括TomClancy系列的多款作品，主要负责图形引擎的评估、构架和编程等多方面工作。林楠于2002年在上海交通大学计算机科学与工程系取得硕士学位，专业方向为计算机图形学，精通基于图像的建模与渲染、全局照明、体渲染、可计算流体动力学等研究领域。演讲题目：APEX套件简介与应用：为游戏便捷、高效地添加物理效果。内容概要：。本讲座将介绍NVIDIA的APEX技术。作为一种基于PhysXSDK的物理技术，APEX的框架和模块化设计使美工人员能够快速的生成逼真而又互动的游戏环境。我们将展示APEX技术下实时物理模拟的服装，可破碎的环境，还有一系列物理粒子效果的实例，以及用来生成这些效果的最新的工具。这些效果将极大的提高游戏的沉浸感。这些基于物理的效果，由于APEX独特的设计，能在不同硬件平台上实现自如的扩展，因此无论在高或低端PC还是主机上玩家都能得到很好的游戏体验。演讲人介绍：。RevLebaredian的职业生涯开始于华纳兄弟数码(WarnerBrothersDigital)，为影片《火星人马文》开发了渲染器。随后，他又加入了迪士尼旗下的DreamQuestImages，为奥斯卡奖提名影片《巨猩乔阳》编写了毛发渲染软件Yeti。在接下来的时间里，Rev成立了他自己的软件公司SteamboatSoftware，专门为电影工业提供渲染软件的制作与咨询服务，其中包括获奖产品”Jig”。Steamboat的客户包括各大主要电影特效制作公司，如DigitalDomain、PDI/DreamWorks、RhythmandHues、SonyPicturesImageworks和迪士尼等。Jig也被应用于多部重量级影片的制作，包括(但不限于)《X战警2》、《地心末日》、《火龙帝国》、《恐惧的总合》、《星银岛》、《极速60秒》以及《圣诞怪杰》。其后，Rev加入了图形与数码媒体处理器工业，就任于NVIDIA公司。他前期的工作集中在主持设计和开发Cg编程语言上，一种应用于GPU编程的高级语言。后来，他移居到莫斯科，负责创建自动化测试和数据采掘系统，为NVIDIA的用户体验项目及软件内容开发提供全面支持。现在，Rev担任内容与技术部门的开发总监一职，领导APEX物理模拟套件的开发，为游戏引擎提供一整套高拟真度、高扩展性的物理效果解决方案。演讲人介绍：。朱嘉元现任NVIDIA资深物理开发技术专家，负责向中文地区游戏开发商提供游戏物理开发的咨询，培训和支持服务。无论是在NVIDIA还是在以前的AGEIA公司，他都一直致力于物理技术的开发和推广工作，参与了PhysX多个版本，以及GPUPhysX的开发。他也是新的物理技术APEX的大力倡导者，在将APEX集成到顶级引擎如UE3，Gamebryo的工作中发挥了重要的作用。朱嘉元于2004年在加拿大UniversityofAlberta取得计算机科学硕士学位，专业方向为计算机视觉和图形学，他的毕业论文发表在著名的国际会议上，并被包括SiggraphCourse在内的多篇论文引用。CGDC大会组委会特别提示：。在线注册预计将于2010年7月9日截止。所有现场购票均无折扣。敬请观众酌情做出选择。2010年全球瞩目的世博会在上海举办，国际盛会必将吸引来自全球的嘉宾莅临。中国游戏商务大会(CGBC)、中国游戏开发大会(CGDC)和中国游戏外包大会(CGOC)将于世博举办期间的7月28日－8月1日在上海国际会议中心举行，必将吸引全球游戏产业人士的广泛参与使其在沟通中外游戏产业商务和技术活动平台的“商务中心“作用更加强化和提升。CGDC官网。听课证详细信息。CGDC大会组委会联系方式：。会议内容咨询。薄佳宁先生、王燕小姐。电话：010-51659355-12/11。传真：010-87732633。电子邮件：micheal_bo@howellexpo.com/selina_wang@howellexpo.com。赞助，听课证相关事宜。李赫楠小姐、王丽小姐。电话：010-51659355-16/15。传真：010-87732633。电子邮件：hannah_li@howellexpo.com/lillian_wang@howellexpo.com。市场宣传，媒体合作。谭运鹏先生。电话：010-51659355-19。传真：010-87732633。电子邮件：tanyp@howellexpo.com。警报《恶灵来袭》即将耀世登场。警报！！恶灵即将来袭！！全新ACT手机游戏《恶灵来袭》即将耀世登场与各位玩家见面。此款由3GUU和GAMEPLUS联合打造的惊世游戏拥有众多令人瞩目的游戏特色，华丽的打斗动作特效，丰富巧妙的关卡设计，独特的技能特效系统，上天入地的战斗方式……绝对是一款能颠覆手游画面内涵的游戏。玩家扮演的是一位灵魂师??菊丸樱，为解救被叛变灵魂师罗刹灵捉去的弟弟，走上了对抗罗刹灵之路，同时希望阻止罗刹灵得到自己的灵魂能力，避免罗刹灵真正统治灵魂界。处在黑暗世界的正邪较量，身为主角的你究竟何去何从，能否警恶惩奸，还是与罗刹灵为伍永久地堕落，正义与邪恶，全凭你来演绎。华丽的打斗动作特效。一款成功的横滚打斗类游戏离不开流畅的动作和华丽的特效，人物的每一个动作和每一个细节都充分表现出酣畅淋漓的感觉。你绝对不会想象的到原来手机游戏可以如此华丽，人物打斗可以如此逼真。丰富巧妙的关卡设计。游戏中巧妙的关卡设计让玩家感觉到别具匠心，每一个机关的设计都大大丰富了游戏内容，让玩家时而感到失落，又时而从失落中体验成功满足的成就感。5大关卡，每一关卡都有奇特的地方，玩家不仅仅靠消灭怪物就可以获胜，当你消灭怪物的同时还要动动脑子这机关是如何破解，这障碍是如果突破。是否厌倦了《恶魔城系列》收集物品的游戏方式？那么新横滚游戏方式将等待你的挑战！。独特的技能特效系统。游戏独特的吸取魂魄系统也会让你大呼过瘾，每种怪物死亡都会掉落自身的魂魄，魂魄可以吸取来进行武器技能的升级。每次升级你的武器效果和技能效果都会大大的改变，你可以从中体验出每一刀砍怪的真实感和高斯模糊的特殊效果噢。并且在吸取满一定的DP灵魂值后，人物可以进行变身效果，惊人的特效和攻击力让你所向无敌。上天入地的战斗方式。是否厌倦了在陆地上打怪，可以进行空中大战吗？没错，《恶灵来袭》中就可以让你实现空中作战的乐趣，在空中一样有丰富巧妙的关卡，并且有着特殊的飞行敌人，尤其是BOOS战的时候，会让你更加感受到游戏的丰富性和爽快感。《恶灵来袭》是至今为止游戏里素质最高的游戏之一，完全有第1次在FC上接触《魂斗罗》，第1次在PS上接触《生化危机》，第1次在PS2上接触《鬼泣》的感觉，是一场手机游戏界的革命！！。《新仙剑ol》逍遥灵儿表示毫无鸭梨。随着9月2日《新仙剑ol》在京举行发布会强势出现在人们的视线中后，社会各方面都开始对这个骏梦研发大宇监制的网游巨作聚焦。在如潮水般涌来的追捧中，游戏制作公司觉得肩头的担子又重了一番，但我们的仙剑主角表示对此毫无压力，准备积极进驻游戏。李逍遥赵灵儿林月如。灵儿：逍遥哥哥，姥姥看了《新仙剑ol》的新闻发布会，回来叫灵儿在游戏里一定要好好努力不要辜负大家的希望，灵儿有点紧张…。逍遥：灵儿不怕，有本大侠的逍遥神剑，不愁在游戏里没得演！。月如：哼，呆瓜小贼，这次一定要努力，不然我叫李大婶拿锅底敲你！我们三人一定要永远在一起，永远不分开。吃到老，玩到老，嘻！。景天重楼唐雪见。景天：雪见，你一定要来陪我玩《新仙剑奇侠传online》啊！如果你不来，我就天天等，等一辈子！。雪见：那当然啦，只能让我雪见一个人打你，游戏里的死妖怪都不许碰你！。重楼：景天，游戏里我要和你再大战一百回合，哈哈哈！这次肯定不输给你！。云天河韩菱纱慕容紫英。韩菱纱：刚刚在外面走，一堆记者追我要我讲讲对《新仙剑奇侠传ol》的看法，还好我跑的快，不然就被围住了…你看，我心都快跳出来了！。云天河：呵呵，俺爹说了，女生和男生的胸是不一样的，软软的，不能乱摸的。韩菱纱：谁要让你摸了…小紫英，倒时候一定要我们一起玩《新仙剑奇侠传ol》啊，我们今天就算约好啦！。慕容紫英：当然！承君一诺，必守一生！。看来我们的仙剑主角已经迫不及待的要在《新仙剑奇侠传ol》里好好表现一番了，你呢，是不是已经准备拉上自己最亲爱的朋友们准备跃跃欲试啦。新仙剑奇侠传ONLINE，是Unity3D开发的中国风MMORPG，由台湾大宇正版授权，仙剑之父姚壮宪监制，骏梦游戏研发，历时2年，融合仙剑奇侠传1到5单机版中所有经典角色、场景、剧情、道具等，再现十亿华人心中的经典爱情。《杀出重围3》新DLC首个介绍视频公布。9月26日，Eidos公布了科幻动作角色扮演游戏《杀出重围3：人类革命(DeusEx:HumanRevolution)》的首部DLC《失落的链接(TheMissingLink)》的首个介绍视频及新的游戏截图。本次公布的视频长为5分钟，由《杀出重围3》的剧情演出设计师MaryDeMarle担任旁白介绍。DeMarle在视频中透露，“在《失落的链接》开始部分，主角的所有强化能力都被禁用了，玩家要在极为有限的资源条件下完成任务，并在游戏过程中重塑各种能力。游戏中新增了很酷的天气和光影效果。”。根据视频中的介绍，故事发生在一条货轮上，主角丧失了所有的特殊能力，此时他需要试图找出与外界联系的方法，一切行动必须小心翼翼。游戏中解锁库房可以得到提升技能的各种零件。同时，货轮上各处路口都有警卫严密把守，主角需要以尽可能隐蔽的方式行动。根据DeMarle的介绍，《失落的链接》正常游戏时间为5小时，并且有新的成就可以解锁，只是这些解锁方式都非常的“不人道”。同时，她还强调，本次推出的DLC不会是新瓶装旧酒，而是诚意之作。《杀出重围3：失落的链接》预计于10月推出。编译/熊猫。张毅君：08中国网游销售额183.8亿。新浪游戏1月14日上午消息，2008年度中国游戏产业年会在青岛开幕。2008年度中国游戏产业年会突出“自主创新，迎接挑战，促进游戏产业科学发展”的主题，总结2008年游戏产业的发展经验，分析2009年新经济环境下的机遇与挑战，推进游戏企业自主研发，构建绿色产业环境，促进游戏产业繁荣。张毅君在本次年会上公布了由主办方中国出版工作者协会游戏出版物工作委员会和IDC(国际数据公司)联合调查的《2008年度中国游戏产业调查报告摘要》。数据显示，2008年中国游戏产业发展势头继续强劲。2008年中国网络游戏市场实际销售收入为183.8亿元人民币，比2007年同比增长76.6%。预计2013年中国网络游戏市场实际销售收入将达到397.6亿元人民币，2007年到2013年的年复合增长率为16.7%。2008年我国自主研发的民族网络游戏进一步扩大竞争优势，市场实际销售收入达110.1亿元，占网络游戏市场实际销售收入总规模的59.9%，比2007年增长了60.0%。战神降临CGDC讲未来游戏艺术视觉艺术。近日，Sony公司王牌产品《战神》三部曲首席艺术家CecilKim先生，已确认将在CGDC2010大会的“未来游戏技术峰会”针对未来的游戏艺术做主题演讲——游戏艺术：未来视觉力量。索尼娱乐重金打造的《战神》三部曲是目前全球最为知名的AVG游戏系列大作之一，今年3月《战神3》的发布更是惊天动地，仅北美地区当月销量破百万，大作上市直接推动PS3主机销量上涨44%，《战神》系列目前全球销量累计1165万，市场数量以及多个白金级大作的光环映射出游戏制作人的实力。索尼娱乐的王牌艺术大师CecilKim先生在该系列中始终担当概念艺术家一职，更以首席艺术家的身份为《战神3》创作了宏大的场景和超炫的人物原画，为此款游戏增添了更强烈的视觉体验和艺术感受。在进入索尼之前，这位艺术大师还为《楚门的世界》、《黑衣人》等多部好莱坞大片担任特效画家；为重量级的游戏巨作《寄生前夜》和《最终幻想9》担任概念艺术家及地图画家，此外，他还是两届世界顶级游戏美术大赛DominanceWar的评委，其在游戏概念艺术上的造诣令人折服。《战神》系列是由索尼北美分部，圣莫妮卡工作室开发的一款基于希腊神话的动作冒险类游戏。虽然次世代主机已经发售多年，但是玩家在2010年3月16日才真正知道什么是次世代游戏——这款游戏就是《战神3》。这款游戏绝对对得起这个名字，而当时各大媒体对它的赞誉就是“史上最伟大的动作游戏”。精致无比的画面，流畅逼真的动作，无比震撼的场景和天马行空的故事情节，都让这款游戏一下子聚集了所有能聚集的光芒。Kratos这个虚构的人物一下子被广为接受，仿佛希腊神话中真的有这个角色。亲眼看过Kratos在奥林匹斯山上所走过的杀戮之旅，你就会知道这3年的等待没有白费，手指接触到的是刀锋般冰冷，耳边会传来杀戮的呐喊声。你的心跳加速，你的肌肉绷紧，你的血管爆出。那是暴力美学的终极体现，那是最令人激动的体验时光，那是一次次惊叹的理由，那是直达心底的力量。而缔造《战神》的真正“战神”今年夏天将首度来华参与中国游戏开发者大会，而更加值得关注的是这位杰出的美术大师参与主题演讲的是“未来游戏技术峰会”，CecilKim先生将以大师的眼光洞悉未来的游戏艺术的发展，现场的听众或许能够从他的演讲中看到未来游戏概念设计和后期美术将会发展到怎样的境界。2010年全球瞩目的世博会在上海举办，国际盛会必将吸引来自全球的嘉宾莅临。中国游戏商务大会(CGBC)、中国游戏开发大会(CGDC)和中国游戏外包大会(CGOC)将于世博举办期间的7月28日－8月1日在上海国际会议中心举行，必将吸引全球游戏产业人士的广泛参与使其在沟通中外游戏产业商务和技术活动平台的“商务中心”作用更加强化和提升。CGDC大会组委会特别提示：。在线注册预计将于2010年7月9日截止。所有现场购票均无折扣。敬请观众酌情做出选择。2010年全球瞩目的世博会在上海举办，国际盛会必将吸引来自全球的嘉宾莅临。中国游戏商务大会(CGBC)、中国游戏开发大会(CGDC)和中国游戏外包大会(CGOC)将于世博举办期间的7月28日－8月1日在上海国际会议中心举行，必将吸引全球游戏产业人士的广泛参与使其在沟通中外游戏产业商务和技术活动平台的“商务中心“作用更加强化和提升。CGDC官网。听课证详细信息。盘点《神武》最受虐的Boss伤不起。《神武》活动副本超丰富，每天都能接触各种各样的Boss。而打完Boss，奖励自然少不了。不过，其实并不是每一个Boss都那么的威猛，想想看那些每天被虐无数次的Boss，真替他那个心酸啊。虽然诸位Boss都很受虐，但是家家有本难念的经，他们都是有苦衷的。齐来细数《神武》最受虐的Boss，你真的伤不起！。美猴王：都怪奖励太给力。第一位当属我们的大圣爷，美猴王。人人都争着虐他，为什么？奖励最给力啊！光是剧情就给一本高级兽决和珍稀宠物装备，不解释。不过，既然能当最受虐的Boss，当然还有其他过人之处，那就是出场率很高。每天在世界都能看到“杀猴2、猴3”的来，这意味着，我们的美猴王又要被虐第2次、第3次，而且因剧情需要，我们亲爱的美猴王还被奸人所害，真实悲剧啊！。白骨精：美女送上门。西游记著名一役“三打白骨精”想必大家都耳熟能详。说到受虐程度，白骨MM与美猴王实在是不相伯仲。为什么？因为白骨精是亲自上门找虐的，而且是三次！而且70级剧情最后一场干掉白骨精后也能得到超诱人的高级兽决。除此之外，每天两次的80副本，白骨MM会再次登场，虽然奖励很吸引，但是大家都要怜香惜玉啊！。天蓬元帅：全因副本剧情门槛低。上榜的Boss，还有我们大名鼎鼎的天蓬元帅。他居然斗胆抛弃嫦娥，忘记自己的使命是护送唐僧取经，还强抢民女！这不是存心和各路英雄过不去吗！这不是存心找虐吗！虽然你是被喝忘情水才酿成如此杯具，但是所犯过错依旧不可原谅！为此，大家可以去乌斯藏找天蓬元帅，各路英雄请尽情地对他进行殴打、摔倒、欺负，大家只需到达50级，就能到乌斯藏或者进入50副本去教训这可恶的天蓬元帅。转轮王：越伤越高兴，伤完有惊喜。玩过《神武》70级副本的人都会记得一个名字，那就是转轮王。为什么？因为他和他的喽?都一样，最喜欢被打，打转轮王吧，喽?就会加血，打喽?吧，转轮王也会加血，打得越厉害他们越高兴，绝对有受虐癖！不过，只需稍用技巧，就能干掉他，还有机会拿取丰厚的奖励哦！。关于《神武》。《神武》是多益网络自主研发、自主运营的最新免费回合制网游。《神武》玩法丰富，系统新颖，画风清新唯美，令你足不出户游遍三界胜地！更有新颖独特的宠物炼化系统、排行榜系统、帮派系统、变身系统、成就系统等，一定让你爱不释手！《神武》还是一个强大的娱乐互动社区，交友游戏两不误，玩出轻松，玩出快乐！。《神武》快乐测试中！为你准备一系列活动，新手卡、人气萌宠，还有“神秘礼物”送给你，奖品不停送，快乐无极限！真免费，痛快玩！。《神武》官方网站。《明珠三国》新服霸王降世震撼开启。群雄争霸，战鼓擂三国，《明珠三国》新服“霸王降世”今日火爆开启，特别是在目前的新资料片“群雄争霸”上线的特殊时期，新服将为玩家送上诸多惊喜，包括全面革新的游戏内容：双倍经验、极品宝石、绝版武器，精彩有趣，再现三国世界万马奔腾，“霸王降世”向你发出战帖，你敢来接受挑战吗？。【开服好礼不断经典延续】。“霸王降世”将延续经典，每晚21：00-23:00之间，玩家即可享受“霸王降世”双倍经验大派送，同时开启了最为震撼的“聊天得经验”、“经验雨”等活动让玩家感受光速升级。同时“新手大礼包”等受到广大新老玩家欢迎的活动将依然在新区进行，其囊括了双倍经验符、符背包扩展符、坐骑经验双倍符、坐骑口粮、还魂香包以及极品紫装，通过奖励保送玩家50级，玩家将在短时间内完成华丽的蜕变！。【三国新资料片枭雄再现】。新服“霸王降世”是在三国首个资料片“群雄争霸”的背景下开启，新增了地图司隶，同时十八路诸侯讨董卓的历史战役将在每天10：00、14：00、18：00、22：00整点上线，在战役中，玩家需要挑战不同的剧情才能够进入到下一个挑战场景中。玩家在与“逆贼董卓”、“战将吕布”、“道士于吉”、“猛将华雄”交手的同时也能够感受到在游戏中斗智斗勇的一面。在这些场景中，每一次挑战都需要玩家细心的分析当前的战势，例如：玩家在挑战剧情时，需要知道在此战役中其他国家的状态以及职业，利用相应的技能和职业搭配，才能顺利通过剧情，见到最终的BOSS。《明珠三国》“霸王降世”sg.pipgame.cn震撼上线，请将目光聚焦到这里，诸多精彩活动的陪伴，名利财富滚滚而来，在这里，你可以改写属于你的三国时代，赶快呼朋唤友一起进入“霸王降世”吧！。E3前惊喜PS2数款经典游戏登陆PSP。SONY在年初曾宣称的PSP年也快过一半了，经过年初几个月的游戏轰炸以后，大家是否已经察觉到最近两个月PSP的游戏新作并不火爆？也许这个就是暴风雨到来的前夕吧，一切很有可能会在E3展中爆发？！。不过，在SONY爆发之前，FormSoftware公司先提前爆发了。曾经在PS2上大热的经典游戏《装甲核心3》、《天诛3》、《装甲核心寂静战线》、《装甲核心最后的佣兵》、《忍者活剧天诛红》、《风云新选组幕末传》等多部作品将一口气全部登陆在PSP主机上面。看来PSP的玩家在往后的日子里面又不用愁没好游戏玩了！。日本游戏厂商开发重心移向掌上平台。日本经济新闻报道，日本各大游戏厂商开始缩短各旗下著名的游戏作品开发周期，CAPCOM采取积极外包政策，将原有的4年开发周期减少缩短1~2年左右；而NBGI则将游戏开发机制重点转向智能手机、便携设备或便携游戏机等，尽可能地将开发体制切换为更为柔韧有余的状态，抑制开发成本及开发周期。据报道，CAPCOM在开发《生化危机》系列或其他著名游戏的推出周期则由每年两款左右的情况，增加至每年3至4款，CAPCOM旗下开发人员为大约900人，推出一款大型作品，需要消耗100人以上的人力资源，因此目前CAPCOM每年30~40款游戏开发显得力不从心，因此CAPCOM开始积极寻求欧美外部企业外包政策，迅速提高开发政策，缩短开发周期。而另外一方面，日本其他各大游戏开发商NBGI、KOEITECMO等公司也将便携、智能手机游戏开发组和家用机、PC游戏开发部门进行统一化，力求提升游戏开发效率，降低成本消耗。手机网游《天域》年兽来袭虎口拔牙。火红的灯笼高高挂，喜庆的爆竹声声响，吉祥的对联连连贴，节日的气氛愈愈浓，天域OL的世界也好不热闹，踏剑寻鼎即将开启天域OL新春第一炮，届时，数万新人将欢聚一堂，闯关冲级力争虎年虎将虎新星。与此同时，更有新老玩家同参与的虎年春节八大系列活动，连番上演等您挑战！凶恶的年兽乔装兽中之王老虎四处破坏扰乱了祥和的除夕夜，据说这可恶的家伙盗走了很多商场稀有道具，勇敢的友友们快来打年兽拿免费道具啦！。在2月9日维护后至2月23日9点30分，在暗邪殿南、野猪林、漠城东、圣炎郊、洛水河、不高窟、乱舞森、凤凰岭这些地图每30分钟刷新一次不同威力的年兽BOSS，不同等级的玩家可以到相应等级的地图进行挑战，杀死年兽，可100%获得一挂“100响”的鞭炮，以及随机掉落的超爽商城道具，至于鞭炮的作用嘛……嘿嘿，请关注新春系列活动虎虎生威之大自然的杰作！。春节的脚步近了，浓浓的年味来啦，天域OL的世界热闹啦，小编会及时的为亲爱的友友们逐一揭秘丰富多彩的春节特别活动，不要错过哦！。《誓魂OL》新区冲级来就送充值卡。《誓魂OL》新区“傲视天魂”正午12点准时开放，开服场面叹为观止！。看！各国主城攒动，野外更有数以千计的玩家挥动可爱的小锄头猛砸怪兽。随着越来越多的玩家入驻游戏，整个誓魂大陆霎时间沸腾起来，许多玩家为了快速升级不断在世界中呼朋唤友，为避免抢夺怪物，组队同PK，频繁世界频道喊出“认识的加好友”。公会玩家更是积极投身到游戏中，参与《誓魂OL》开区同步举办的精彩冲级赛，互相扶持，为跻身冲级赛排行榜前列，同时也为公会排名争夺荣耀。从《誓魂》新区的盛况中我们看到人气一睹飙升至最高点，而《誓魂OL》新服连连开启，每次开服均能获得大量玩家的关注正是与官方人员的不懈努力不无关联的。为了给大家助兴和长期以来的感恩回馈，特别开启新区、老区共同庆祝“傲视天魂”的开门红系列活动，老区开启破纪录的双倍经验奖励活动，时间长达61个小时不间断！所有来新区冲级的玩家人均都有机会获得面值不等的充值卡，最多累积可获得1610元充值卡！。活动累积奖励：。元宝奖励——价值2650元的元宝(265000元宝)。充值卡奖励——100元充值卡10张，50元充值卡8张，30元充值卡7张，共计1610元。限时冲级大赛——问鼎誓魂之巅。活动时间：5月5日——5月15日24点。活动规则：活动截止时服务器中等级排名最高的玩家将获得奖励，同等级的玩家按当前经验进一步计算排名。活动奖励：。冲级霸王(第1名)——100元充值卡+5000元宝+四种3级宝石各一颗。冲级先锋(第2-3名)——每人50元充值卡+2000元宝+四种2级宝石各一颗。冲级能手(第4-10名)——每人30元充值卡+1000元宝+四种2级宝石各一颗。此活动给予的宝石是非绑定。无限时冲级大赛——海量充值卡、元宝等你拿。活动时间：开服至前30名玩家名次排出。活动规则：。新区首位达到60级的玩家，奖励充值卡300元，元宝30000元。新区第2-4名达到60级玩家，奖励充值卡200元，元宝20000元。新区第5-10名达到60级的玩家，奖励充值卡50元，元宝10000元。新区第11-30名达到60级的玩家，奖励元宝5000元。合计充值卡1200元，元宝价值2500元。誓魂官网：sh.g2us.cn。《怪物猎人P3》体验版最新情报画面。由日本Capcom公司目前正致力开发，预定2010年12月1日在PSP主机上发售推出，定价5800日元的这款人气狩猎动作大作《怪物猎人》系列PSP版最新作《怪物猎人携带版3rd》(MonsterHunterPortable3rd)，随着官方宣布将从10月13日起在《怪物猎人》系列粉丝俱乐部手机网站“MH部”(モンハン部)推出限定会员独享的下载版体验，今日官方公布了体验版的最新内容情报给玩家们知道！。据官方表示，在体验版里，将收录讨伐有着“水兽”称呼海龙种怪物的“水兽讨伐【孤岛】”(ロアルドロス讨伐【孤岛】)，与讨伐会使用巨大头部冲撞攻击的砂原霸者的“土砂龙亚种讨伐【冻土】”(ボルボロス?种讨伐【冻土】)两个任务让玩家们挑战，这两个任务都支持单人或是Ad-Hoc连线的2～4人协力同乐，限制时间都同样为20分钟。而在使用武器方面，将有单手剑(片手?)／双剑(双?)／大剑(大?)／太刀／?(Hammer／ハンマ?)／枪(Lance／ランス)／变形战斧(SlashAxe／スラッシュアックス)／轻弩(LightBowgun／ライトボウガン)／重弩(HeavyBowgunヘビィボウガン)等九种武器让玩家们选择使用。另外体验版中，不管是单人游戏还是双人连线，都支持玩家们携带“白猫伙伴艾鲁”(OtomoAirou／オトモアイル?)一起冒险。在单人模式时，支援最多携带两只白猫艾鲁伙伴，双人时则是各带一只，至于三人或是四人连线，则不能携带任何白猫伙伴艾鲁一起来冒险。附带一提，游戏中登场的白猫伙伴艾鲁，各自有着“愤怒”、“挑拨”、“胆小”、“惶恐”等各种不同的个性行动，会依照这些个性而在战斗中对怪物进行挑拨，或是因为害怕怪物而潜入地面躲避等等不同的行动，而对于掉落物品等也会依照性格而有不同的行动，因此玩家在选择上要慎重！。欢乐无限《蜀无双OL》夏末精彩赛季。蜀无双将展开夏末精彩赛事告别今夏天~赶快跟紧小编的脚步，看看有什么惊喜等着我们吧！。《蜀·无双Ol》将于2011年8月30日12:00至2011年9月6日10:00开启夏末比拼双重奏，具体活动为：。【我是搜罗经验牛人】：。全服玩家只要努力参与打怪、采集、做任务等关于收集经验的操作，在活动结束后，系统会自行统计获得经验最多的前三名玩家，并给予丰厚的道具奖励。已经满级的玩家照样可以参与，只要在活动期间内疯狂打怪、采集、做任务，系统都会自动为你计算此期间收获的经验值，我们鼓励全民参与，让欢乐无限延续！。【战场之王争霸大赛】：。活动期间内参与战场比拼，并收获战场荣誉最多的玩家将会获得战场威风称号“天选之将” (使用限期一周)，该称号具有属性加成哦，满足你做战场之王的威风劲！。“天选之将”称号加成属性：体质+80，元气+40，力道+20，身法+20，根骨+80，武器伤害+500。欢送今夏，全民汇聚蜀无双激情赛程大比拼，战场之王称号、神秘丰厚的奖励道具到底花落谁家，敬请期待8月30日精彩内容！。国内首款无锁定战斗手机网游：《蜀。无双OL》。《蜀。无双OL》是由天津象形科技有限公司出品的国内首款无锁定战斗模式手机网游。游戏以“蜀山传”为背景，独创特点当属其全景无锁定目标高连击华丽特效的战斗模式、丰富多样的幻境玩法、首创社区微博概念互动交友、更加强调帮派概念的PVP战斗等亮点。《蜀。无双OL》将带你用全新操作方式在梦幻场景中体验畅快淋漓的战斗感觉！。《蜀。无双OL》WAP官网。电影演员拍摄《街头霸王》电影短片。据悉，《街头霸王：遗产》真人电影短片还集合了007电影的制片AnthonyWayne，以及VFX的视觉特效制作。电影版《铁拳》饰演风间仁的约翰·芬(JonFoo)将扮演隆，ChristianHoward扮演肯。近日，他公布了该影片的预告片供玩家们先睹为快，本周四将公布完整的电影短片，敬请期待。看电影拿大奖全球修行技术学校微电影。微电影，电影在新媒体模式下的一种表现方式，最近几年，微电影受到年轻人的热捧，在某些场合其势头甚至超过了电影。微电影的移动性和休闲性融合了受众的需要，成为迅速崛起的新媒体形式。其中最让人瞩目的微电影莫过于星辰变系列，以全球修行技术学校为故事背景的十几部微电影在网络上广为流传，相信微电影的粉丝一定了解过。如今星辰变正式推出“看电影、拿大奖，评选最佳微电影”活动，在星辰变官方网站上放出全球修行技术学校至今为止制作的11部微电影，即日起自2011年11月15日，网友只需在评选页面为你最喜欢的微电影投上一票，并且分享给好友，便可决定最佳微电影花落谁家，赢取丰厚大奖！。全球修行技术学校这11部电影玩家都非常熟悉，从强健体魄我要渡劫到御剑飞行遨游九天，从无边海域的超级搞笑，到星光风筝璀璨星空，各种题材，各种形式，全球修行技术学校创造了第一个微电影系列，不近让星辰变玩家全面的了解了游戏，也让很多微电影迷们狠狠的过了一把瘾！。普及微电影，创造新生活，星辰变用实际行动来影响玩家的娱乐方式，据星辰变方面介绍，这次微电影大赛一方面让网友和玩家深入的了解微电影，了解星辰变，另一方面也是星辰变多元化发展的一种尝试，从全球修行技术学校到微电影大赛，星辰变已经完成了质的蜕变，本次大赛星辰变更是拿出了各种丰富的大奖来吸引网友的参与，加大微电影的宣传。微电影作为一种艺术形式被星辰变率先的和网游结合起来，成为一种新的网游承载形态，全球修行技术学校给力微电影大赛将成为这种形态发展的起点，我们期待他的完美成长！。NIKE为《使命召唤8》推出限量版跑鞋。虽说EA为宣传《极品飞车16》，选择与阿迪达斯合作发布限量版跑鞋，但是动视也没闲着，策马加鞭为《使命召唤8：现代战争3》也推出了限量跑鞋，当然合作方是耐克，你懂的。这款限量跑鞋的原型款为“DUNKHIGHBRASSMONKISB”，由DanielReese设计了《使命召唤8：现代战争3》的造型，色彩风格非常符合原作，整体效果比《极品飞车16》的阿迪达斯限量版华丽。这款耐克《使命召唤8：现代战争3》限量跑鞋售价250英镑，将在11月与游戏同步发售。Zynga游戏软硬通吃吸引大量核心玩家。来自专业游戏机及PC平台玩家数据监测机构RAPTR发布的最新报告显示：有30%的Xbox360游戏机平台玩家成为了Zynga游戏的忠实用户。近20%的《魔兽世界》玩家、超过16%的《星际争霸II》玩家、12%以上的《使命召唤——黑色行动》玩家，在沉迷多人在线游戏体验的同时，也对Zynga提供的社交游戏青睐有加。报告内容同样显示：玩家对由Zynga出品的游戏系列充满信心，因系列前作顺利转化为系列后续作品忠实玩家的转化率接近80%，与《使命召唤》(CallofDuty)《光晕》(Halo)《龙世纪》(DragonAge)系列相当，比《刺客信条》(Assassin’sCreed)高出近20个百分点。玩家消耗在Zynga出品的社交游戏上的单次时间并不长，徘徊在5分钟左右，但平均每位玩家每天玩Zynga游戏的次数为8次，平均每人每天的游戏时间为40分钟——同时，Zynga的用户群中出现了数量占2%的“重度玩家”，这些玩家每天消耗在Zynga社交游戏中的时间为120分钟——与《魔兽世界》玩家每日平均在线游戏时间相近。这些重度玩家同时也是Zynga游戏消费的主力，因为延长每日的游戏时间往往需要在游戏中额外付费，并鼓励交际圈子中的好友一起进行重度游戏。在Zynga拥有的2亿5000万玩家的庞大基数中，这样的重度玩家约有500万——想象一下，有500万玩家，每天花整整两个小时时间去偷菜或打扑克……哦，这么恐怖的事还是别想象了。中青宝11日挂牌深交2千万股流通上市。新浪游戏讯2月9日消息，深圳证券交易所发布公告称深圳市中青宝网网络科技股份有限公司人民币普通股股票将于2010年2月11日在创业板上市。证券简称为“中青宝”，证券代码为“300052”。根据公告显示公司人民币普通股股份总数为100,000,000股，其中首次上网定价公开发行的20,000,000股股票自上市之日起开始上市交易。另有500万股网下配售，有3个月限售期。根据中青宝网IPO发行价每股30元计算，中青宝网本次IPO中募资金7.5亿人民币。 。Sky博客：谢谢你《魔兽争霸3》。从上一篇日志停止写回忆录的决定到现在，发生了很多的事情。这些事情更多是来自于我思想上的变化，有些时候我总觉得自己是个过于追求完美的人。或许是因为年少成名的太快，被太多人所认识，被太多人所追捧，我也一直在严格的要求自己，不要去做错任何一件事情！。但总归不能严谨一辈子，何况现在半辈子也没过去，我就开始经历起众多挫折了。最明显的就从成绩的下滑上来说，是让我经历所有挫折中最大的一个。在我拿到冠军的那些时从没想过我如果有一天没有拿到冠军的日子，因为那些时候我总觉得拿冠军是天经地义的。但现在下滑之时哪？虽然我如今还在努力的奋斗在电竞圈的一线，但不争的事实是我的成绩已经下滑。虽然我还在保持着那刻拼搏的心，但如今我所面对的压力已经太大，我也已不能单纯的像以前那样，无忧无虑的只为了WAR3，只为了比赛考虑。所有的游戏都有他的兴衰之时，就像所有的人物也都有他的巅峰之刻。乔丹可以在复出之后重新拿到3连贯。但是他却无法在第3次复出之时重新拿到这样的壮举，但他依旧是神一般的存在。例举乔丹，是因为我喜欢他，知道他，膜拜他。我绝对不敢拿自己去比肩这样神一样的人物，但我却希望可以得到他那种勇往直前的精神。如果说乔丹离我太远，那么近点的也有韩国的林遥焕，SLAYER~BOXER!。他去服了两年的兵役，并且再次回来选择了征战在韩国乃至世界的星际2战场。我还没到30岁，我不知道对于一个30岁的人来说，重新拿起鼠标和那些20岁不到的选手去同台竞技是需要何等的努力？。但我只知道每当我看到他这张图片的背影时，我总会有种黯然泪下的感觉。转自SC2新闻的一段话：。他是电竞史上最成名的的巨星，但如今也是一位年过30的电竞老将；他是韩国全民的大众偶像，但如今也带着一位年过38岁的女明星金佳妍(以及她的女儿)；他曾经是韩国星际争霸1第一位“本座”，但如今也是星际争霸2中一位普通的人族选手。当过去的辉煌渐渐离他远去，当昔日的激情渐渐冷却；当如今的战场日益惨烈，当现在的宝剑不在锋利，他，人族皇帝，SlyaersBoxeR又当何去何从？粉丝们离他而去，偌大的地方只剩下一个男人，不懈的坚持，操作，竭尽所能.。世人的嘲讽：一个连韩国网吧赛都无法出线的"皇帝"。无论怎样，BOXER依旧还是我心目中的那个皇帝。第一次看到他那神一般的运输机的操作时，我惊呆了！。我知道了星际争霸还可以这么玩，我知道了电子竞技还可以这么精彩。所以，虽然他网吧赛出不了线。但他那种依旧一样勇往直前的精神，深深的影响着我。OK，谈谈我自己吧。也谈谈我心爱的魔兽争霸3吧。SKYCN，两届WCG世界冠军，一届WCG世界亚军，无数个其他赛事的冠军。如此却在各个比赛里经常沦为4强之外的看客。不知道是什么东西影响到了我，也不知道是被什么东西击败了我。就像昨天晚上还在北京和苏昊聊天时，他看着我，认真的对我说道“冠军不是你想拿就可以拿到的，看看我，我在2005年时多强？3届WCG中国区冠军，但我拿到了世界冠军了吗？”。他顿了一下，再次深深的注视着我，铿锵有力的对我说道“没有，但是我是多么的渴望拿到这样个成绩。所以，SKY，看开点吧，运气，心态，等等，太多的因素都会影响到你，你努力过就够了。”。我深深的想了想他的话，或许他的话是很有道理的，或许他很想劝我能够看开些，或许他希望这样就能够开导好我。但我不会因为我努力过就够了，因为我还会继续的努力着。魔兽争霸3，一个在2004年开始就风靡无数男孩的经典游戏，如今却也到了赛事凋零，观众稀少的地步。像当初CQ~2000,苏昊，MAGICYANG，他们在韩国比赛时，再到INSO,SK.HEMAN,MADFROG,GRUBBY,MOON的横空出世时，那些年每一届的WCG都有着那么多那么多的人在观看着赛事，追捧着他们，喜爱着他们。但如今，物是人非。GRUBBY也去玩星际争霸2了，但我想他肯定还是会很怀念这个游戏，很怀念这个带给了他无数荣誉，无数粉丝的经典游戏，我想他肯定更忘不了的是他在中国的某所大学里比赛时被一群学生堵在厕所里签名的糗事吧。哈哈，这些真的是很有意思的事情。但如今哪，我还能记起前天晚上时石景山ECL场馆内，000VS KENSHIN的败者组决赛。偌大的一个场馆，只有我，烈，FLY，RN的老粉，还有一个要载我们回去的司机，在观看着他们两个决赛。那一刻，不知为什么，我觉得自己的心很痛。就像是你很喜欢的东西，突然没有了一样。我是一个很能看的开的人，我也一直在默默的告诉着自己，想想你幼时玩的超级玛丽吧，想想魂斗罗吧，那个时候你不也是个高手吗？。不也很厉害吗？。但现在还有多少人会去玩超级玛丽哪？还有多少人会去玩魂斗罗哪？。虽然魂斗罗和超级玛丽都不能和这个伟大的游戏魔兽争霸3相提并论！。但他们的本质都是游戏。游戏或许都有自己的寿命吧，有长，有短。所以我更能够让自己的心没有那么的痛了。不知不觉就写了这么多，那么让我再回到苏昊对我说的那段话中吧。我会继续的努力着的最大原因就是因为这个魔兽争霸3在带给了MOON,GRUBBY无数荣誉金钱的同时，也带给了我无数的荣誉金钱。虽然现在她已经不能再给我带来更多更多的东西了。但我真心的已离不开她，忘不了跟随着她征战世界各地的时光。忘记不了因为她而披上五星红旗的那一刻。所以我会为了她继续的努力着，也为了那些一样和我喜欢着她的人。更为了继续能够披上五星红旗的时刻。但这些年来的社会阅历已经告诉了我，不是你想做到完美就可以做到完美的。你可以选择放弃，可以选择去做其他更好的更容易的事情。但我就是个如此固执的人，我会去尽我最大的努力去追求我的完美。倔脾气，牛脾气的我。用此文来献给那些喜欢着魔兽争霸3的朋友们吧，希望可以让你们想到更多美好的回忆。虽然现在的现实比较的残酷，但我相信还在玩着魔兽争霸3的人和以前玩过魔兽争霸3的人，都是喜欢着这些的，也都为了她做过很多帮助她的事情。我也会尽自己的努力来做上更多的事情，无论是继续打比赛，或者是做比赛，或者是像YUMI一样录魔兽3视频，等等等等。最后也希望此文可以帮助我减轻压力，让我去更轻松的去享受魔兽争霸3以后的每个比赛。谢谢你，魔兽争霸3！。你的名字已经深深烙印在我的内心深处。《QQ炫舞》创造浪漫网吧线下尽显甜蜜。一场声势浩大的《QQ炫舞》浪漫盛典已经于5月22日圆满落幕，但其带来的甜蜜炫风却没有停下脚步。“创造浪漫惊喜”QQ网吧三周年庆线下活动，让GGMM们进行浪漫的造型秀，并且还有惊喜好礼送出。活动详情。在本次活动中，所有在周年庆期间前往QQ网吧并留影合照的情侣们，都可以将自己的合影照片发往炫舞综合论坛指定贴中。官方会评选出三对情侣获得“浪漫倾城奖”，为其送出让全体玩家们为之疯狂的“纯洁祷告/布艺绝伦”永久非卖光效套装。现在就随着我的脚步来看一看玩家们所上传的甜蜜合影吧。在短短的四天活动时间里，活动贴的回复量就高达近700人，点击率更是轻轻松松就突破了万人大关。在玩家们纷纷上传的合影中，情侣们或甜蜜，或搞笑，或cosplay游戏中的人物，虽然造型各不相同，却都表现出了同样的恩爱与甜蜜。第一对与第二对情侣的造型你是否觉得很眼熟呢？那是在《QQ炫舞》双人舞模式胜利后的角色造型哦，第三对情侣的经典爱心造型，称得上是本次活动中的热门造型呢。每一对玩家合影的背后都有一段浪漫的爱情故事，《QQ炫舞》“创造浪漫惊喜”QQ网吧三周年庆线下活动虽然已经结束，但这一张张浪漫的合影依然会在QQ炫舞中久久留念。《QQ炫舞》——最浪漫的舞蹈游戏。《QQ炫舞》官方网站。腾讯游戏，全球领先的游戏开发和运营机构，国内最大的网络游戏社区。以“用心创造快乐”的理念，腾讯游戏通过在多个产品细分领域的耕耘，对多元化四大平台的打造，致力为玩家提供“值得信赖的”、“快乐的”和“专业的”互动娱乐体验。腾讯游戏用心创造快乐。《火力突击》新地图配电房全方位解析。腾讯游戏首款自研FPS网游《火力突击》自封测以来，游戏背景一直围绕能源争夺、工业战争等故事展开。此次9月新版本中，《火力突击》延续了近未来风格，推出团队竞技模式地图“配电房”。新地图“配电房”的背景为一所隐秘的配电厂房，在厂房里，守卫者与突击者正展开着一场殊死搏斗，只有懂得团队配合的人才能取得最后的胜利。“配电房”地图主要采用非常紧凑的室内格局设计，既符合团队竞技模式的激爽战斗风格，又能为“意识流”玩家提供许多阴点，从而最大限度地发挥玩家的自主判断与团队配合。另外，地图里室内格局在设计思路上也考虑到玩家对地图路径的应用，包括突击路径，防御路径，以及战术迂回路径等，保证不同风格的玩家可以在游戏中发挥自己的最大优势战术。同时，室内格局有利于玩家综合运用跑位及策略技巧，胜负不再仅仅取决于谁的枪硬，玩家的运气也将占一定成分。此次“配电房”的格局采用了对称方式，地图设计上简洁大气，跑一圈就会上手，这极大地满足了新玩家们的游戏需求。低门槛、容易上手的定位符合“全民化”竞技理念，是否能够简简单单、快快乐乐地让玩家参与，是一款游戏成功与否的关键。能源争夺战愈演愈烈，守卫者与突击者之间的对抗也将空前强盛，火速体验全新地图，领略“配电房”中上演的团队艺术。更多详情请关注：。《火力突击》官方网页。关于腾讯游戏。腾讯游戏，全球领先的游戏开发和运营机构，国内最大的网络游戏社区。以“用心创造快乐”的理念，腾讯游戏通过在多个产品细分领域的耕耘，对多元化四大平台的打造，致力为玩家提供“值得信赖的”、“快乐的”和“专业的”互动娱乐体验。腾讯游戏，用心创造快乐！。降龙伏虎牛A《傲剑》真气系统全攻略。牛A《傲剑》作为一款纯正的武侠游戏，完美融入了全新的武功系统。比如轻功系统、暗器系统。这里介绍的是真气系统，对于真气大家可谓耳熟能详，小说中频频提到这个系统，段誉的六脉神剑就是以真气蓄于指尖发射出去的。在牛A《傲剑》中，玩家需要真气才能提升武功、打通经脉。学武之人最忌浮躁，也最忌急功近利，正所谓千斤力量平地起，基础扎实了，才能有更好的修为。《傲剑》的武功是层层递进的关系，必须上一个武功达到了一定境界才有可能悟到下一个武功，给人以一种领悟功夫的感觉，仿佛看到了绿水青山之间，那一个个日夜不断舞剑的身影。一招通则天下通，真气的运用远不止武功修为这么简单。行走于《傲剑》江湖之中，不羁与潇洒固然可贵，但险恶江湖不得不有所提防。最好的武器就是自身的实力，真气在装备和武器上的强化也是功不可没。每一次的强化都需要注入一定的真气才行，当年欧冶子取日月精华，容寒暑之气终铸湛卢、龙泉等绝世名剑，今日《傲剑》豪侠注入自身真气，造绝世装备武器。精品源于不懈的追求，好的装备不可一时而得，对于装备和武器不满意的大侠，可以选择将强化过的装备重置。重置时，也会消耗真气，真气已然成为了《傲剑》的大工程，需要不断的积累然后超越。随着玩家等级的提升，真气的上限会随着任务等多种形式得到提升，而真气的使用和聚集也成为了武林高手们吐故纳新不断进步的源泉。真气的获得方式并不难，玩家完全可以选择在忙碌的时候进行真气的收集，即便是不在线的时候，真气也是源源不断的吸进玩家的体内。真气系统是牛A《傲剑》独创的系统，真气可用于炼制武器、升级武功、打通经脉，用途可谓多种多样。牛A《傲剑》年度巨献，还有轻功系统、暗器系统等你来体验，傲剑江湖，饮酒狂歌，尽在牛A《傲剑》。牛A《傲剑》官方网站：http://www.aojian.net/。最牛的游戏尽在牛A平台：http://www.niua.com/。 。网页游戏三年后陷厮杀跨平台成焦点。网页游戏自2008年起飞开始，经历了快速发展的黄金三年。从刚开始的小打小闹，成长为如今全年超过30亿元庞大收入的产业链条。同质化竞争、多平台发展的局面下，网页游戏如何保持其蒸蒸日上势头？在第三届WEBGAME与SNS运营大会上，众多业内人士进行了探讨。“红海时代”品质取胜。2008年可以说是网页游戏飞速发展的头一年。这一年，久游网推出自己的SNS社区，腾讯推出首款网页游戏《丝路英雄》，其他厂商也开始逐渐发力；2009年，以游戏为主题的投资案例频繁曝出，包括麒麟网络、淘米网在内的多家网页游戏公司在融资方面获得众多投资机构青睐；而2010年，网页游戏全年收入已经超过30亿元，昔日小打小闹，如今已经开始跟客户端游戏分庭抗争。有分析机构认为，未来3年网页游戏产品的表现力将越发接近有端网游，市场竞争步入红海，“渠道为王”在2011年转瞬定局，迎来“内容为王”时代。盛大18基金合伙人左玉龙强调网页游戏需具备“让玩家眼前一亮”的效果。任何一款网页游戏必须要有一个亮点，这个亮点可以是原创的，可以是山寨的。“品质和品牌”也成为业内人士常提的字眼。杭州乐港CEO陈博则表示，品质和品牌是任何种类游戏成功的保证。他以一个典型的案例阐释，“中国一批很高端的用户十几年都在玩暴雪公司的游戏。每当它推出一个新游戏，用户根本不会担心它的品质，也不需要暴雪投广告费推广”。此外，一系列的数据也给予了强烈的佐证。到2013年，中国网络游戏市场规模将达到73亿元，网页游戏用户规模将达到8000万。尽管网页游戏市场规模一直呈上升趋势，但增长幅度则大幅减弱。因此，网页游戏黄金三年后的核心竞争要素是优秀的游戏内容。跨平台发展成焦点。《开心农场》一度成为白领办公室必备品。其成功与人人网强大的用户资源不无关系。实际上，目前大部分网页游戏都是得益依靠SNS网站才获得良好的生存空间。平台对网页游戏发展的重要性显而易见。如今，跨平台的发展趋势日益显著。目前风靡一时的苹果游戏《疯狂的小鸟》在appstore狂赚千万美元之后，又开始开发PC版本和其他平台版本，广受用户好评。近年来整个互联网的体系和格局发生了非常大的变化，形成了大企业做平台、小企业做应用程序的基本格局。但由于不同平台间的差异比较大，不少游戏开发者并不愿意跨平台开发。DCCI互联网络数据中心创始人胡延平分析，“这在短期内不会影响一款网页游戏的发展，但长此以往，一款游戏只能在有限的范围内做到拓展，并不利于游戏品质和品牌的进一步发展。”为此，胡延平表示未来成功的网页游戏一定是多平台的、跨平台的。在跨平台的具体操作上，游戏谷CEO张福茂认为，对于游戏开发者而言，最容易的跨平台就是把游戏从电脑上往手机上推。目前由游戏谷运营的《七雄争霸》已经开始在手机、iPad等多平台上开始了探索。另辟蹊径：海外淘金。海外淘金，对中国游戏企业而言也并不陌生，不失为一条生财之路。据《2009年中国游戏产业报告》显示，2009年中国网络游戏出口达到1.09亿美元，增长率达到53.9%，总计有29家网游厂商的64款产品出口海外。盛大18基金旗下的多款游戏推向海外后反响热烈；而国内社交游戏公司热酷与日本第二大电信运营商KDDI在日本正式宣布达成合作，联合推出手机游戏平台。台湾澄天数位科技有限公司集团董事执行长黄?诚则分析道，在国内游戏市场即将进入“红海”的时候，部分中小游戏厂商可以选择出海淘金，只要牢牢地把握海外市场的特征，也会获得很好的收益。“例如，欧洲喜欢魔幻类游戏、日韩对游戏画面要求颇高、东南亚流行简单游戏，这些需要国内的游戏厂商去分析研究。”长期从事海外游戏运营的黄?诚建议道，未来南亚、智利、巴西、阿根廷这些国家的游戏市场具有极大潜力，值得国内厂商关注。“总的来说，国内网页游戏研发实力、品质、数量在目前整个世界来说都是非常顶尖的， 希望能够注重海外市场。” 黄?诚说道。网游《降龙之剑极致版》俏丽女鬼原画。2011年4月，一部充满悬念、传奇、伦理和鬼狐仙怪的作品即将与大家见面，这里说的不是李翰祥导演的《倩女幽魂》，而是次世代2D革新网游《降龙之剑极致版》。次世代2D革新网游《降龙之剑极致版》以全新的技术为玩家们建造了一个绚丽多彩的游戏世界，高达300ppi精度的游戏画面让玩家随时徜徉在美丽的游戏场景之中，而完美世界一向高质量的美女原画甚至让刘亦菲扮演的聂小倩也黯然失色。新版《倩女幽魂》中，刘亦菲扮演的聂小倩标新立异地放弃“女鬼”的原有属性，而变成了狐妖，因此在阴冷的鬼气中又增添了几分妖媚。同样的，《降龙之剑极致版》中，也有许多娇艳美貌的女妖，论容貌和媚功，都比刘亦菲扮演的小倩更加动人，不知道若是这几个女妖在现世中遇到宁采臣和燕赤霞的话，他们还能不能坐怀不乱。这些妖女有些是玩家必须面对的怪物、有些是能够陪伴在玩家身边排解长夜孤单的伙伴、有些更是入魔之后的玩家自身，不管怎样，进入《降龙之剑极致版》之后，这些妖艳的女子将时常出现在你的生活之中。《降龙之剑极致版》为每位玩家都准备了精彩的内容，全新的微惩罚PK理念、自由的副本DIY系统、不论付费不付费都能尽情玩乐的的双向收费方式以及极小的游戏客户端，4月27日，《降龙之剑极致版》即将开启不删档测试，更多内容，等你自己来体验。极致轻松，畅爽PK，更多全新内容，请时刻关注《降龙之剑极致版》官方网站。枪战网游《突击风暴》闪耀长沙动漫展。为期四天的长沙动漫游戏展已在火爆的人气中落下帷幕，作为盛大最热门的AllStar冠军级枪战网游《突击风暴》在本次展览中持续火爆，带给大家领略了一场畅快淋漓的枪战视觉盛宴。完美的视角演绎，持续升温的游戏激情，《突击风暴》的到来为整场动漫展带来了勃勃的生机。长沙动漫展虽然在我们的实现中渐行渐远，但是伴随着动漫展中粉丝们对于《突击风暴》的热情却没有丝毫改变，相反却伴随着7月8日《突击风暴》的不删档内测而持续升温。作为韩国第一人气网游，AllStar新游《突击风暴》凭借其简便的操作手感、逼真的战争场景、刺激的枪战对抗、多样的地图玩法、丰富的个性角色、完美的枪械体验、久富盛名的职业赛事，广受玩家追捧，自不删档内测以来一路高歌尽显冠军级枪战网游本色。突击风暴简介：。《突击风暴》是由韩国著名游戏开发商GameHi公司研发的一款第一人称射击网游。凭借其卓越的王者品质、真实的爽快体验、丰富的游戏模式、公平的竞技氛围，在韩国、日本、新加坡等8国网游市场，荣登第一FPS网游的王座，创造出了骄人的传奇业绩。作为韩国国内最高人气的网游产品，已创造连续108周网吧游戏占有率排行第一、同时在线人数突破30万的惊人记录，并举办了韩国最大规模的电竞比赛【SAsuperleague】，创造了2168支队伍，共10840名选手参赛的电子竞技史上最高参赛人数纪录。2011年2月，韩国GameNote公布的最新网络游戏排名榜，通过大规模更新，拥有超高人气的FPS经典网游《突击风暴》，超越《TERA》和《Aion》，勇夺韩国网络游戏排名第一的宝座。国服不删档内测给你最专业的FPS竞技体验。《突击风暴》官方网站。《突击风暴》新浪官方微博。从用户结构看手机游戏发展的三大空间。事件背景：。据了解，3G时代手机游戏的发展被赋予了新的内容，同时也面临更加复杂的市场情况。面对潜力巨大的手机游戏市场，各游戏开发商、运营商、服务商以及手机终端厂商等产业链各环节的参与者都开始了各自的应战准备，以便抢占先机。易观分析：。近期易观国际、当乐网联合对手机游戏用户进行调研，推出《中国手机游戏用户研究报告2010》，从中国手机游戏用户结构特征和用户行为方面分析手机游戏产业发展三大空间：。针对25岁以上和女性玩家，开发碎片化和游戏性较高的轻度休闲手机游戏将是未来潜在空间。通过《植物大战僵尸》和《愤怒小鸟》，我们看到他们成功之外，都有一个共同的特点，即游戏设定突破了年龄和性别制约。而回看国内情况，基本上还是以RPG游戏为主，偏向性非常明显。根据调研显示，中国手机游戏用户男女比例构成中，女性用户仅占比为8.0%，在年龄结构中，25岁以上用户占比有20.8%。虽然这两项数值连续多年比例都得到提高，但对比移动互联网整体用户结构情况再结合游戏类型偏好的数据表现，我们可以明显发现女性玩家和25岁以上用户手机游戏玩家还有较大成长空间。因此，针对这类用户群体所开发及时性和游戏性较高的轻度休闲且低门槛游戏将是未来潜在的发展空间。针对整体用户结构和行业环境来看，手机网络游戏或者单机游戏网络化将是手机游戏主要成长空间。随着终端推动，手机游戏用户规模总量在快速增加的同时，如何让潜在付费人群付费是未来市场发展所必须研究的。根据调研显示，手机单机游戏中，有76.4%的用户都有过付费经历，但有25.8%的用户表示今后将不在付费，出现这种现象原因有多种，主要还是存在损害用户行为经常发生，外加上众多与PC交叉用户的涌入，而这些用户中免费的、盗版的、破解的成为他们的首选，因此预计未来单机游戏的付费比例还将下降。而在手机网络游戏中，有过付费经历的用户累计占比为80.6%，只有11.7%用户则表示今后将不会付费，从潜在付费用户规模和付费用户流失情况角度分析，今后手机网络游戏付费用户的比重将趋于稳定。对比单机和网游的发展空间来看，众多的手机游戏单机厂商进行产品调整和转型，在单机游戏产品中加入联网功能和社交性设定不失为解决方法之一。随着手机游戏用户规模的增加，手机网络游戏或者单机游戏网络化将是手机游戏未来主要的成长空间。多终端和多平台交叉融合成为趋势，能够为玩家提供无缝的游戏体验，是手机游戏和PC游戏市场共同的战略空间。根据调研显示，在被调查的手机单机游戏和手机网络游戏与PC单机游戏和PC网络游戏交叉比例达到65.4%。随着移动互联网用户整体规模的扩大，未来多终端和多平台间融合是趋势，而终端和平台之间的切换成本会成为很重要的因素。为玩家提供无缝的游戏体验，是手机游戏开发商在未来所要考虑的重要问题。我们可以看到包括空中、掌趣、掌上明珠、数字顽石、呈天游等众多开发商所开发产品均热衷多终端和多系统平台覆盖，原因正在于此。如何充分利用手机终端的随时、随地、随身这样联网终端的特征，是众多手机游戏公司在未来扩大规模，抵御进攻的战略空间。结合以上分析，易观国际(AnalysysInternational)认为随着手游市场的用户规模增大，多元的用户结构和终端融合将逐步显现，总的来看，针对目前的手机游戏市场，从用户基础信息和行为偏好着手，做细手机游戏产品、用户体验、扩充推广渠道，培养用户消费习惯，做好战略部署是扩大和盘活潜在手机游戏市场的行之有效的途径之一。欲了解中国手机游戏市场的更多内容，请参阅Enfodesk易观智库或联系易观国际(AnalysysInternational)客户服务部。研究方法：。本次调研时间为2010年8月启动，问卷在线时间1个月。调查采用网络调查问卷形式，调研问卷投放网站主要为当乐网、易观网、易观察、宜搜等PC互联网及手机网站。对于回收的数据通过SPSS进行数据分析处理，并在此基础上撰写研究报告，经过剔除不完整问卷、严格的逻辑、加权配比处理，最终获得有效问卷21051份。易观国际&当乐网在报告中对调研反馈的数据和信息都是经过反复的交叉检查获得的结果，易观国际&当乐网相信报告中的数据和信息是精确且有意义的。研究说明：。易观国际(AnalysysInternational)提供的产业分析，主要是在产业宏观数据、最终用户季度调研数据、厂商历史数据以及厂商季度业务监测信息等基础上，运用易观的产业分析模型，并结合市场研究、行业研究以及厂商研究方法得出的，主要反映了市场现状、趋势、拐点和规律，以及厂商的发展现状。易观国际(AnalysysInternational)相信通过上述产业研究方法得出的数据在行业公认可接受误差范围内，可以准确反映行业走势与变化规律。通过专业研究方法得到的研究结果，旨在供决策参考。厂商的实际数据请查询厂商发布的财务报告。公司介绍：。易观国际(AnalysysInternational)成立于2000年，是中国互联网和互联网化市场卓越的信息产品，服务及解决方案提供商。每年为来自于全球的互联网和信息技术厂商、电信运营商，行业用户、投资机构、政府部门的高级主管，提供包括订阅制的Enfodesk™资讯平台和EnfoGrowth™专项咨询在内的信息产品，服务及解决方案，借助EnfoShare™的展览展示和产业经济峰会，进一步加强创新者与行业用户、政府机构、投资机构间的深入沟通与合作机会获得。EnfoCapital™通过提供一站式融资顾问服务和对行业企业投资研究及评判，降低企业融资成本，助力企业发展，帮助投资人实现投资价值最大化。Enfodesk易观智库 知机应变-帮您洞悉互联网时代的机遇和风险：。EnfoDesk是易观国际(AnalysysInternational)推出的订阅制产业数据库，通过在线数据库查询、分析师互动、市场预警等功能，旨在帮助企业和机构洞察互联时代的机遇和风险。它可以帮助您及时掌握和深入了解：。-   互联网和移动互联网市场的商业模式和趋势；。-   互联网和互联网化市场的政策走向；。-   互联网和移动互联网用户的使用行为和偏好；。-   潜在的客户板块和市场商机；。-   更有价值的合作伙伴和合作模式；。-   网络营销投放的趋势和效果。轩辕剑编剧天之痕和云之遥都是例外。轩辕剑系列编剧毛兽(吴欣?)承认，《天之痕》与《云之遥》是轩辕剑系列的两个例外。因为这两款游戏并没有受传统轩辕剑路线的“牵绊”，而是更多地着墨在“情”字之上。《天之痕》是毛兽参与编剧的首部轩辕剑作品。据他介绍，在立案之初，由于上一作——《轩辕剑三》使用了过多的国际元素，而受到了玩家的质疑。因此在《天之痕》的规划上，DOMO希望更多的呈现中国元素，于是就有了至今仍然被奉为经典的陈靖仇、于小雪、拓跋玉儿的故事及他们共同谱写的那首“三个人的时光”。幕后英雄面对面剑网系列制作人微访谈。长歌当啸，豪气冲天，指点群雄。剑网系列八周年纪念专题火热上线，这里不仅有为玩家精心准备的诸多精彩活动，更有“想玩家之所想”的与西山居剑网系列游戏制作人无障碍、零距离的交流机会。金山剑网系列游戏八周年庆典大型专题>>>>。也许你想抢先了解剑网系列的全新动向，也许你对于剑网系列未来发展有着种种美好的建议，也许你对剑网系列还存有疑问，那么何不快来参加“零距离接触剑侠四剑客”微访谈活动呢？在活动中，玩家可以与西山居才俊畅所欲言，大胆说出你对于剑网系列最关心的问题和自己眼中的剑网印象吧！。“零距离接触剑侠四剑客”微访谈专题>>>>。【活动时间】。2011年9月26日至2011年9月29日 每天下午14:00——15:00。【活动内容】。活动期间每天下午14:00-15:00，在微博平台我们都会对剑侠系列的游戏制作人展开微访谈，具体安排如下：。9月26日(周一) 刘希，西山居副总裁、《月影传说》制作人。9月27日(周二) 孙红印，西山居副总裁、《剑侠情缘网络版》、《剑侠情缘网络版贰》项目负责人。9月28日(周三) 吴方浩，西山居副总裁、《剑侠世界》项目负责人。9月29日(周四) 郭炜炜，西山居副总裁、《剑侠情缘网络版叁》制作人。今天下午，我们就将迎来《剑侠情缘网络版》和《剑侠情缘网络版贰》项目负责人孙红印的微访谈，各位玩家就请大胆将你们心目中关于剑网系列、关于武侠的猜想和体验大胆说出来吧，与游戏的幕后英雄畅所欲言！。武侠网游《无限乾坤》体验心得。如果在一个月之前有人跟我说“你以后会爱上一款手游”估计此人的下场一定是被我大喝一声“口胡！”然后踢飞。但铁一般的事实证明有智慧的还是咱老祖宗啊，正所谓“计划永远赶不上变化”，现在的我已然沉迷在一款叫做无限乾坤的手机网络游戏里无法自拔了。直到现在我还清楚的记得我和乾坤的初遇，那是一个发生在某个春日明媚午后的并不美丽的相遇。当天经不住同事长时间游说的我终于在他的指点之下开始了本人的第一次乾坤之旅，对于一向玩电脑游戏的我来讲，所有的一切都很别扭。于是我抬起头，无比温柔地对同事说了一句：“你早上让电梯夹了脑袋吧”。没想到的是我很快就将以自己的实际行动去抽打自己的嘴巴，只因为乾坤是一款即便一见没有钟情，二见也自然会倾心的游戏。就在那天晚上，因为车程过于漫长无聊我又一次打开乾坤，开始了我的乾坤二见倾心之旅。让我很意外的是乾坤居然不用自己费事打怪，这让我这个自诩的“和平主义者”异常Happy，起码我不用眼见着一个个鲜活的生命在自己手里慢慢消失……咳咳，好吧，我承认我只是懒得自己动脑子去想对付这个怪到底该用什么武功招式、这个时刻我到底是该出招还是该补血；可不管到底是什么原因，这个设定对我这个懒人的意义都堪比爱迪生的灯泡、瓦特的蒸汽机。至于乾坤游戏中可以跳出PK场景跟人聊天这个功能，对我而言简直就像是告诉我昨儿我花两块钱买的彩票中了500万还不用交个人所得税一样惊喜。玩游戏的时候碰个怪就不管了，转身便去跟人天南海北的瞎侃，升经交友两不耽误。说起聊天就不得不说游戏中的其他玩家。在游戏中我被人拉进了一个叫做听雨轩的帮派，可是刚开始的时候我对帮里群众们见到MM上线就又亲又抱的行为很不适应，觉得这种举动很“流氓”，甚至一度因此产生了退帮的想法。直到有一次在太湖打怪的时候对浪人到底该不该打产生了疑问，于是顺嘴在帮里一问，没想到这些平时怎么看怎么流氓不正经的兄弟们一下子就变得又热心又认真，他们不但纷纷在帮聊频道里回答我的问题，还有人居然因为怕误导我而放下正在做的任务专门从辽营跑到太湖来亲手打浪人确认答案。那一刻我真的很感动，毕竟这种朋友即便是在现实里也是很少见的，我想我就是从那一刻开始真正地喜欢上了“听雨轩”里这些可爱的小流氓。虽然在这之后我依然会开玩笑般地叫他们“流氓”，可在我心里他们已经是我真正的朋友了，我也开始帮兄弟追女孩子、也开始赶帮里的小孩儿回去上课、也开始为兄弟们分担心事……这样的感觉很好，让我觉得自己不是孤单的，永远有朋友站在身边对我微笑，这样的感觉很温暖。虽然玩乾坤的时间虽然不长，但是游戏中的这些人和这些事却实实在在地把我吸引住了，现在的我只想好好地抽打一下我的那位同事，因为——“这么好玩的游戏你怎么才告诉我啊！！”。《梦幻天劫》开辟武学技能新天地。无论你师从何方门派，不管你江湖地位如何，总是希望自己能拥有更多的武功绝技，从而成为雄霸一方的武林高手。就在3月31日，《梦幻天劫ol》新资料片“华山论剑”火热上线。新增各大门派技能以其玄妙惊艳的武功技法，无人能敌的强悍气势，为你带来无以伦比的震撼体验！究竟谁能率先领悟新武学的奥义，谁又能在新一轮的挑战中杀出属于自己的天地，让我们试目以待！。桃花岛、白驼山庄、丐帮、大理段氏、全真教，《梦幻天劫ol》五大门派云集于此，为你演绎一场新时代的武侠风云。五大门派历史悠久背景迥异，技能各有独特之处。无论是惊艳的武功技法，还是飘逸的招式，只要潜心学习这些新的武功技法，就能够挑战极限，展现出惊人的战斗力。【桃花岛新增技能】。凤曲长鸣：增加己方多人法术攻击。金声玉振：法术攻击敌方多人并且减少敌人法术值。【白驼山庄新增技能】。蝎尾针：使敌方多人技能混乱，施法时目标随机。赤蝎尸毒：使敌方多人持续一定回合掉蓝。【大理段氏新增技能】。五罗轻烟：吸取敌方单人法术。枯荣禅功：增加己方单人暴击几率。【丐帮新增技能】。轩辕九转：攻击敌人，有几率出现连续攻击。借力用力：攻击敌人，伤害会累计增加。中国第一恋宠回合手机网游：《梦幻天劫ol》。《梦幻天劫ol》由空中网旗下知名手机游戏开发商天津猛犸在2010年震撼出品，是中国第一恋宠回合制大型手机网游。游戏以“射雕英雄传”为背景，具有浓郁的武侠氛围，其最大亮点是精心设计近百种可爱、搞怪、霸气的宠物，它们类型千变万化，玩法多样，可变异、可生育、甚至可学习多种绚丽技能、配备极品装备，强大的宠物是玩家居家旅行必备的贴心伙伴。不仅如此，《梦幻天劫ol》的精美人物造型和近百张美轮美奂的场景也会给玩家的游戏生涯带来全新体验，独特的装备系统可将玩家打造成一个开天辟地的英雄人物，新颖的装备强化方式能让玩家与众不同，并随心所欲的打造属于自己的装备。在各大门派高手云集的世界里，拉上你的朋友，带上你的宠物，去打下一片属于自己的天地吧！。短信下载：编辑手机短信"komt"发送到02123330768，《梦幻天劫online》中国第一恋宠回合手机网游，注册送大礼！。手机下载：http://g.ko.cn/gk/mtwap。十二星座与《女儿国OL》宠物专题。其实，游戏玩的就是乐趣。有的人喜欢淋漓尽致的PK,只有不停的战斗不停的胜利才能让他感觉到舒服；有的人喜欢天南地北的聊天，仿佛可以把现实生活中的不快在游戏里一吐为快；而有的MM，玩游戏只为了穿上漂亮的衣服，带一只可爱的宠物，至于宠物打架厉害吗，从来不是MM们所关心的。如果你在游戏里看到一个“女性角色”，每天不停变换着宠物(外表炫丽其实属性垃圾的那种)，有特别喜欢给宠物取名，名字换来换取那种，那就很有可能是MM，而不是人妖哦。许多MM都喜欢研究星座，今天就就用星座来为“女生喜欢的宠物”做一个大致的总结和归类吧，纯属娱乐哦：)。白羊座(ARIES)3月21日～4月19日 星座特征：精力旺盛、活力充沛的星座。性格与爱情多数“横冲直撞”，但纯真的个性里没有杀伤力，所以不用太担心。白羊座是十二星座中的第一个星座，代表着初生的原始灵魂和感觉。基本上，这个星座出生的人，可以视他们为一个永远具备赤子之心的孩子，无论他的年龄是多少！他们充满了强烈的好奇心、坚强的意志力，不服输和创新求变的精神；往往将第一视为理所当然，不喜欢落在别人的后面。当他们面对竞争压力时，战斗力十足而且洋溢着热情活力，是行动派的人物。自我意识和主观意识很强，充满自信而且固执；不会等待机会从天而降，而会积极的争取或制造，无畏艰难和困苦。虽然有时会显得冲动，但基本上还是会保持理智和果决，是个适合面对竞争压力、热情且永远天真未泯的人。适宜携带宠物：暗洞石怪。暗洞石怪：这是许多玩家接触到的第一个宠物。他不是最帅的宠物，也不是最稀有的宠物，很普通，每天扛着一把刀，像个傻保镖每天跟在身后。但是他的综合实力是很强的，所有的宠物都以他的基础属性来进行扩充，然后产生了各种不尽相同的属性，如高攻，高防，群攻等。金牛座(TAURUS)4月20日～5月20日   星座特征：慢条斯理的星座。凡事总是考虑后再过滤，属于大器晚成型，情思也比较晚开。但他们有超人的稳定性，一旦下赌注，就有把握赢。金牛座是黄道的第二个星座，是“土象星座”的第一个星座，故也称“土象的婴孩”。如同这个名称所示，他是一只不折不扣的“牛”；而且是一头有“金”(物欲)特性，占有欲很强的牛。金牛座的人似乎天生就有忧郁和压抑的性格。当这些累积到顶点时，就会如同火山一般的爆开。他们在十二星座中算是工作最勤勉，刻苦耐劳、坚忍不拔的；耐心、耐力、韧性是其特性。他们相信拥有爱情、美丽与富有的喜悦，是生命存在的证明，也是他信仰的真理，为着这个目的；他们会选择最安全、确实的途径(通常是长期的酝酿和深思熟虑的结论)，一旦下定决心，没有人可以改变它。他们忠诚、真心、善解人意、实际、不浮夸、率真、负责，凡事讲求规则及合理性。适宜携带宠物：泡泡龙。泡泡龙：新宠物，他的防御和血量都不是很让人满意。在刚开始的时候，很多人认为他“养不活”。除非等级很高，要不要把泡泡龙带到高级真的不是一件很容易的事，尤其是合宠。但是，正是这样的宠物，最适合金牛座饲养。因为“工作最勤勉，刻苦耐劳、坚忍不拔”的金牛座能够将泡泡龙养成为一只强大的宠物。泡泡龙是目前全部宠物里唯一一只可能学到群攻技能的法师型宠物，“奔雷咒”将是泡泡龙驰骋三界的无敌利器。龙，出生不凡，磨难颇多，只有具有金牛座性格：坚韧、毅力、又常常选择踏实、安全的途径，才可以走到大功告成的一日。有诗云：金陵岂是池中物，一遇风云便化龙。谁将是泡泡龙的主人？。双子座(GEMINI)5月21日～6月21日  星座特征：变化速度快如风的星座。双子的双重性格常搞的别人和自己头痛万分，对于事业与爱情，如果肯多花点心思经营，应该会是很好的，但他们实在是太机灵了。基本上，双子座人的意志一直都是一体两面的——积极与消极，动与静、明与暗，相互消长，共荣共存的。通常很多才多艺，也可同时处理很多事情，有些则会表现出明显的两种或多种人格，这种多变的特性，往往令人难以捉摸。由于水星的影响，使双子座的人通常无法控制自己的思考力，很容易导致精神衰弱。双子座有着双倍于别人的力量、思考力，却也需要比别人多一倍的时间去恢复。所以，双子座是一个善良与邪恶，快乐与忧郁，温柔与残暴兼具的复杂星座。 。适宜携带的宠物：沙漠狐狸。沙漠狐狸：沙漠狐狸有时候会一直克制敌人的致命状态和属性攻击，而有时候又释放法术攻击。双子座的朋友携带沙漠狐狸，更显得活跃敏锐。时常更改宠物的名字，也许也是双子座的爱好之一吧？      。巨蟹座(CANCER)6月22日～7月22日  星座特征：非常需要爱与安定的星座。爱猜疑的个性，使他们在人生旅途上处处显得缺乏安全感。但是带着母爱光辉的巨蟹，为了所爱倒是心甘情愿的付出。巨蟹座的人天生具有旺盛的精力和敏锐的感觉，道德意识很强烈，对欲望的追求也总能适度的停止。有精辟的洞察能力，自尊心也很强，同时也生性慷慨、感情丰富，乐意帮助有需要的人，并喜欢被需要与被保护的感觉。巨蟹座是十二星座中最具有母性的星座，男性亦然。和善、体贴、宽容不记仇，对家人与好朋友非常忠诚。记忆力很好，求知欲很强，顺从性强，想象力也极丰富。他们的守护星是月亮，所以只要观察它就可揣测出他们的心情变化；他们喜欢探索别人的秘密，却把自己隐藏的很好，并且从不放弃他所要的东西。 。适宜携带的宠物：小猪八。小猪八：小猪八是一只外形非常可爱的宠物，如果是一位女性玩家，那么喜欢这样可爱类型的宠物就很好理解了，因为它是在是太可爱了，耳朵一动一动的。反之如果是男玩家，小猪八也同样适合哦。“和善、体贴、宽容”是巨蟹座的一个特点，也许以西游记里猪八戒为原型的动漫版小猪八宠物，也给予人这样的感觉吧。如果你在游戏中看到有位玩家携带者小猪八，那就找他去吧，因为他可能就巨蟹座的哦：“有精辟的洞察能力，自尊心也很强，同时也生性慷慨、感情丰富，乐意帮助有需要的人，并喜欢被需要与被保护的感觉。”最后，看到小猪八又想起了一首老歌：猪头猪脑猪身猪尾(yi)巴从来不挑食的乖娃娃，每天睡到日晒三杆后从不刷牙从不打架，传说你的祖先有八钉耙，算命先生说他命中犯桃花，见到漂亮姑娘就嘻嘻哈哈不会脸红不会害怕。      。狮子座(LEO)7月23日～8月22日星座特征：讲究气派华丽的星座。狮子是森林之王，理所当然喜欢呼朋引伴，有些耐不住寂寞。他们有冲劲，虽然粗枝大叶，但为人讲义气，也蛮有人缘。在十二星座中，狮子座是最具有权威感与支配能力的星座。通常有一种贵族气息或是王者风范。受人尊重，做事相当独立，知道如何运用能力和权术以达到目的。有时也相当浪漫，喜欢美丽的事并爱炫耀、豪华及被人围绕与赞美。狮子座的人热爱生命、好享乐、勇敢、坚持原则及理念。个性温暖、友善、体贴、外向、对人慷慨大方，很容易交朋友，人缘当然也很不错。 。适宜携带的宠物：白龙马。白龙马：狮子座是讲究华丽气派与实力的星座，而白龙马与他相得益彰。白龙马是目前宠物里攻击较高的一只，具有：反击、连击、必杀、反震、暴击、克制等技能的学习可能(宠物只能学1-2个技能)。从西游记里，大家都知道白龙马是龙太子所变，所以在宠物里的地位也是：“受人尊重，做事相当独立。”并且白龙马也象狮子座的人一样：“通常有一种贵族气息或是王者风范。”狮子座的“有时也相当浪漫，喜欢美丽的事并爱炫耀、豪华及被人围绕与赞美。”，所以携带一只白龙马，也许是你杀敌制胜的最佳拍档。     。处女座(VIRGO)8月23日～9月22日  星座特征：有点挑剔又追求完美的星座。缺乏信心的个性，常在潜意识里责怪自己不够美好；虽然难免会使心情沉重，但天生的优点就是放得开，不会就此一蹶不振。处女座的特色是有丰富的知性，做事一丝不苟，有旺盛的批判精神(那是因为他们总希望世事能和他们的主观标准相同)，是个完美主义者，极度的厌恶虚伪与不正当的事。无论年纪大小，都保有一颗赤子之心，充满了对过去的回忆及对未来的梦想。外表安静沉默，对外力的冲突，总是采取逃避的方式，那是因为他们天生较内向、胆怯和孤独的缘故；但只要自己能够确定时，便会变得比较大胆。处女座的爱情藏在内心深处，一旦你通过考验，他决定付出时，压抑的情感都将爆发出来；他会忽然变得积极大胆，那时只有应不应该，而不会考虑委不委屈，也没有任何条件。所以，能被处女座选中的人是很幸福的，只要你是真的诚实、知性、负责；那么即使处女座的要求很高，那也都是正面的提醒。要知道处女座的人宁愿牺牲自己，也不会去勉强所爱的人！ 。适宜携带的宠物：花灵子。花灵子：花灵子这个宠物的设计，与处女座的性格极其类似：外表安静沉默，对外力的冲突，总是采取逃避的方式，但只要自己能够确定时，便会变得比较大胆。花灵子会克制技能和高级克制技能，在战斗中通过降低敌人攻击来战斗，并不像其他宠物一样非常直接的战斗。但是在有些时候，他也会具有处女座的特征：变得很大胆，例如施放暴击，吸血等技能。处女座通常是完美主义者，所以外表美貌，又与人物角色大小相配的宠物花灵子会不会是最佳选择呢？   。天秤座(LIBRA)9月23日～10月22日  星座特征：爱美又怕空虚的星座。凭着天生的外交本领，周旋在各色人物之间；但有时也因为太顾虑面面俱到，而搞的自己吃力不讨好，脑筋常在那儿转来转去，当心神经衰弱。天秤座的人爱好美与和谐，也相当仁慈并富有同情心，天性善良温和、体贴、沉着。同时他们也是最能保守秘密的人，就像他们可以把心中澎湃的热情隐藏的很好一样。天秤座的人天生具有理想主义和现实主义，性格极端矛盾、交杂反复；他们是和平的使者也是战士，亦是个兼具感性、公平公正及贵族气息的人。 。适宜携带的宠物：地泉石精。地泉石精：地泉石精是由水构成的一种神奇生物，从外表看，就像天秤座一样，性格极端矛盾、交杂反复；地泉石精就像俊男美女最多的天秤座一样，给人一种随时变幻的感觉。如果你是一位俊男或者美女，是不是也常常爱穿新衣服，互相搭配创造出新奇的装扮来吸引别人的眼球呢？  。天蝎座(SCORPIO)10月23日～11月21日  星座特征：神秘诡谲、令人费疑猜的星座。他们可以很执着，也可以很破坏；在爱情的国度里黑白分明，没有灰色地带。他们对于自己的目标相当清楚，一旦确立就往前冲。天蝎座的人有着强烈的第六感、神秘的探视能力及吸引力，做事常凭直觉；虽然有着敏锐的观察力，但往往仍靠感觉来决定一切。他们在决定行动时会表现的大胆积极，属于敢爱敢恨的类型。总之，天蝎座是一个有强烈责任感、韧性强、有概念、会组织(条理化)、意志力强、支配欲强烈，对于生命的奥秘有独特见解的本能，并且永远有着充沛精力的微妙复杂——“混合体”。  。适宜携带的宠物：幽冥鬼火。幽冥鬼火：幽冥鬼火的气质和外形也显得十分神秘诡异。就像天蝎座的一样，个性强悍而不妥协，也非常好胜，这是一种自我要求的自我超越，以不断填补内心深处的欲望。也由于如此，蝎族的人在心中总订有一个目标，非常有毅力，以不屈不挠的斗志和战斗力，深思熟虑的朝目标前进。幽冥鬼火会使用克制和泰山压顶技能。克制技能让他拥有了不屈不饶的斗志，法术攻击泰山压顶让他又有了不俗的战斗力，虽然表面上看来，就像天蝎座一样：虽然表面上看起来很平静、温文儒雅、沉默寡言，但是战斗中，将看到他可怕的实力。   。射手座(SAGITTARIUS)11月22日～12月21日  星座特征：自由浪漫也滥情的星座。不爱受约束的个性使他们很怕被捆绑，多情的天性也使他们四处寻求猎物；性情天真，常会伤了人也不自觉，爱他们就由他们去吧！射手座的人崇尚自由、无拘无束及追求速度的感觉，生性乐观、热情，是个享乐主义派。射手座的守护星是希腊神话中的宙斯－宇宙的主宰和全知全能的众神之王。他们始终在追求一个能完全属于自己的生活环境，但可能是因他们有着豁达的人生观，所以有时常会乐观得太过“一厢情愿”了。射手座基本上是个半人半兽的怪物，手里有张大弓，也是个潇洒且带侵略性的猎人，到处寻找猎物，只要是好玩、好吃，能刺激他的玩意，他的箭会射的又快又急。每当他们感觉到被束缚的压力，他们逃得比谁都快，是十二星座中跑得最快的。 。适宜携带的宠物：三足火乌鸦。三足火乌鸦：三足火乌鸦就像射手座一样，追求速度，追求自由。飞行在主人身后的火乌鸦不爱被约束，不喜欢停在主人的肩膀上，而是时刻保持飞行状态，随时为主人参加战斗。火乌鸦会使用反击、连击技能，这意味着他的攻击次数要比一般的宠物攻击次数要多，这正体现了射手座主人追求速度，追求效率的特点，而射手座也有人称之为猎人，猎人携带一只具有神话色彩的火乌鸦是再适合不过了。摩羯座(CAPRICORN)12月22日～1月19日  星座特征：严谨刻板、稳重老成的星座。虽然一向给人呆板的印象，但是呆板的人普遍说来都不太耍花样；不管是在事业或爱情上，他们也都以这份特殊气质获胜！摩羯座就像是只走在高山绝壁的山羊一样稳健踏实，会小心翼翼渡过困厄的处境。通常都很健壮，有过人的耐力、意志坚决、有时间观念、有责任感、重视权威和名声，对领导统御很有一套，自成一格，另外组织能力也不错。虽然有时为了成功的目标，也会用一些残忍无情的策略，但摩羯座还算是有正义感的。他们擅于外交、好动、活力充沛、目标确定；重视现实利益及物质保障，具有宗教或神秘学上的理解能力及人文科学的逻辑概念，是属于大器晚成的类型。    。适宜携带的宠物：蟹将。蟹将：蟹将的外形给人以成熟老实的感觉，尽管螃蟹的走路是“横行无忌”，但是在这个神话世界里，蟹将被拟人化了。蟹将就像他的主人一样，“通常都很健壮，有过人的耐力、意志坚决、有时间观念、有责任感、重视权威和名声”。蟹将通过合宠到后期将会有不俗的表现。水瓶座(AQUARIUS)1月20日～2月18日星座特征：思想超前、理性自重的星座。一样的不爱受约束、一样的博爱，但他们还是不同于射手座；他们较着重于精神层次的提升，是很好的启发对象。水瓶座常被称为“天才星座”或“未来星座”。因为它的守护星是天王星，而希腊神话中上通天文、下知地理，并有预知未来能力的智能大神——乌拉诺斯，是它的守护神。所以他们具有前瞻性、有独创性、聪慧、富理性，喜欢追求新的事物及生活方式。他们的心胸宽大、爱好和平，主张人人平等、无分贵贱贫富，不但尊重个人自由，也乐于助人、热爱生命，是个典型的理想主义和人道主义者；他们深信世上自有公理，所以常有改革(或革命)的精神。适宜携带的宠物：花妖侍从。花妖侍从：花妖侍从擅长反击、反震、连击技能。外形与玩家外形极其相似，这在以众多妖怪为外观的宠物里是不多见的。人的外形意味着在感觉上，花妖侍从与人一样，“具有前瞻性、有独创性、聪慧、富理性”。水瓶座与其他星座相比，在思想上显得很有优势，所以人形的宠物，应该也会比选择妖魔型宠物会好点。看这图，像是一对姐妹吗？。双鱼座(PISCES)2月19日～3月20日。星座特征：多愁敏感，爱作梦、幻想的星座。天生多情，使他们常为情字挣扎，情绪的波动起伏也跟情脱不了关系；他们生性柔弱，很喜欢奉献，也不会随意伤人。双鱼座是古老轮回的结束，这种古老轮回后的灵魂，是一种透澈。也许正因如此，他们总深陷在灵和欲之间，退缩在一种自创的梦幻之境里。他们爱作梦，也无时不在幻想，也常将这种情结搬到现实环境中，而显得有些不切实际，但他们是善良的，有绝对舍己助人的牺牲奉献精神；他们是敏感、仁慈、和善、宽厚、与世无争、温柔、多愁善感的纯情主义者，也是十二星座中最“多情”的一个。适宜携带的宠物：青皮哨卫。青皮哨卫：在《山海经》中说过，青皮哨卫性格是多愁敏感，爱幻想的。如果与双鱼座一起，起码可以称得上是性格相投。双鱼座的玩家是充满神性、魔性的，所以人形妖魔更可能得到双鱼座的喜爱。青皮哨卫的技能是克制和雷击。打造属于玩家自己的《大宋豪侠2》。年度最佳手机网游《大宋豪侠2》精彩不断。登陆游戏就有价值588元宝道具奖励！崭新的中国风画面、精美的装备外观、炫丽的技能特效、高贵的坐骑造型、丰富的帮派系统……几十种新玩法绝对超出你对手机游戏的全部想象！。在过去的日子里，大宋豪侠为广大玩家带去了许多乐趣，成为曾经最受玩家喜爱的手机网络游戏！在原基础上添加了更多丰富内容——《大宋豪侠2》致力于打造更为贴近玩家的手游精品！在今后的日子里，玩家朋友们如果对游戏有任何意见或建议，请一定要告知我们，在大家的帮助下，大宋豪侠二才能更好的为玩家朋友们带来隽永的快乐！。即日起，92le论坛(就爱乐论坛)面向广大玩家朋友们征集游戏内新鲜的活动创意！人气创意将有机会在游戏内化为现实！除了将你的创意植入游戏以外，参加活动的获奖创意还将获得宠物、道具等各种奖励！参加征集活动就有机会获得活动奖励！还能无限贴近游戏本身，亲手打造属于玩家朋友们自己的大宋豪侠二！心动，就快点行动吧！   。老虎伍兹赞Wii高尔夫游戏有了大改善。高球天王，同时也是Wii游戏爱好者老虎伍兹近日发表了他对Wii平台高尔夫球游戏的一些看法。老虎伍兹认为现在的Wii平台高尔夫游戏已经有很大改善了，先前的是在太简单，太呆板。当他自己尝试着去玩的时候，发现自己扭动自己的手腕想换个角度击球时，效果根本没有表现出来。球还是像先前一样呆板的飞了出去。而现在不同了，老虎伍兹表示，现在的游戏要改善的更好更逼真。当你自己像一个职业选手一样扭动自己的手腕以求不同的角度时，Wii能非常逼真的响应你的要求。《大宋豪侠2》今日午时新服火爆开启。人气武侠网游《大宋豪侠2》一如既往的为玩家友友们提供丰富的游戏内容，自正式运营以来，不断开放和更新游戏各项强大的功能，近期先后开放结婚、师徒、帮会、修炼、时装以及门客等系统，一度成为手游行业的亮点！。为满足广大玩家友友日益增长的游戏需求，今日《大宋豪侠2》再次开放新组服务器(16组服务器)，我们希望能为更多喜爱大宋2游戏的玩家友友提供全新的起点，并体现了一个公平、公正的游戏竞技环境！。开新服送惊喜！升级越快礼品越多！在新服中，智慧与勇气并存的友友们会获得《大宋豪侠2》额外赠送的超值奖励！。圣旨符、大血丹，技能挂机卡、VIP卡，以及超炫的神宠宝宝……随着等级的不断提升，高加装备、增值道具……一切都可以免费获得！机会仅此一次，千万不要错过哦！。超值奖励，更多惊喜，等你来参与哦！。更多游戏信息，请访问Wap官方网站dshx.92LE.com。秒杀你的桌面哈姆宝宝高清壁纸出炉。暑假惊喜不断，《哈姆宝宝》近期将启动不删档不限号测试啦！为了迎接这一空前盛事，同时也为了答谢广大玩家一直以来的支持，《哈姆宝宝》现在推出一套“萌宝宝”壁纸奉献给大家，让我们来先睹为快，感受无处不在的哈姆宝宝吧！。你们喜欢我吗？如果喜欢我，就把我下载回去做桌面吧，让我时时刻刻陪伴你！。暗黑21.13补丁临近疑似更新内容放出。由Blizzard所开发的RPG单机联网游戏《暗黑破坏神2》，自2009年4月底时就曾宣布要推出Patch1.13的更新程序，但因遭遇了《魔兽争霸3》的漏洞问题，工作人员全转向修补《魔兽争霸3》的漏洞，现在他们已回到岗位上重拾开发《暗黑破坏神2》1.13补丁的工作。在最新的论坛蓝帖消息指出，现今《暗黑破坏神2》1.13补丁仍在进行开发中，而且十分临近完成。同时官方也确定天梯重置的动作将随着改版更新而进行调整。至于说补丁的发布时间，考虑到Blizzard习惯于在BlizzCon上宣布重大消息，许多惊人的消息都在此大会上宣布，而BlizzCon离现在也只有半个月多的时间，从时间上说Blizzard在BlizzCon上发布1.13补丁丝毫不奇怪，而且顺理成章。BlizzCon2009预计将于2009年8月21、22两日在美国加州安纳海姆会议中心开展，届时将会有更多的游戏未来新情报放出。另外，国外的《暗黑破坏神》Fans站也传出了一份疑似1.13补丁更新内容的PatchNote文件，有台湾媒体将其翻译成中文，以下内容中的名词采用的是台湾的用法。这个更新内容的可信度其实很低，不过有兴趣的玩家可以大略看看。综合：-切换武器之后，你的所有技能和普通攻击将有1秒的冷却时间。-你至少得在城里呆10秒以上才能与另一玩家敌对。-修正了大量外挂程序导致的游戏当机以及其他用户端视窗的当机状况。-增加了魔法抗性！它将是三个元素抗性的平均值！（除了毒素抗性）。魔法抗性只会根据面板抗性计算，如果你的某个抗性超过了上限则不会对较低抗性产生补偿。-每个职业的高端职业专属武器符文之语增加了3个。-一些英雄旗帜(Standardsofheroes)可以合成为一个新的物品(暗示：这个新物品是一把钥匙！)-新的对付作弊和漏洞的措施！-新改进的RustStorm！现在将会在你进入以及退出游戏的时侯进行检查。载入时间根据连接情况增加了3-10秒，但是也会阻止"永久化"。-当你使用赫拉迪克方块的时候也会进行RustStorm检查！如果你在伺服器中尝试改变已经存在的材料或是符文，你将会被踢出游戏并损失这些物品。根据网路情况物品将会在2-3秒内消失。-超过10个新金色物品！-将在最新的游戏中提供新的魔法和稀有字首、字尾！。职业：亚马逊：标枪和长矛-戳刺-略微提高了每级的伤害被动与魔法-所有的闪避技能的动画更加好看了，并且闪避不再锁定角色。弓与十字弓-多重箭-伤害减少从25%下调为15%追踪箭-伤害加成降低为武器伤害的125%炮轰-伤害减少从25%下调为15%。刺客陷阱-火之复苏-伤害大量提升。陷阱不再像以前那样晕锁玩家和敌人。火之复苏-击中敌人时将使其减速20%。火之复苏-电击网技能将提供对其减速效果的加成。地狱火复苏-伤害大量提升，范围大量扩展。地狱火复苏-击中敌人时将使其减速20%地狱火复苏-电击网技能将提供对其减速效果的加成。电击网-根据等级将会在击中敌人时产生减速效果（逐级递减）武艺-所有聚气技能将会得到一个减速效果使之更适合在PVP及PVM中对付快速移动的Boss。所有聚气的持续时间翻倍。野蛮人战斗掌握-增加耐力-现在同样造成“伤害减少X”（非百分比）加速-不再拥有软上限（现在每级增加2.5%）自然抵抗-不再拥有软上限（现在每级增加3.5%）战斗技能-跳跃攻击-动画更快了狂乱-持续时间增加9秒。德鲁伊-元素-火焰风暴-较高等级的技能伤害大幅提升熔浆巨岩-较高等级的技能伤害大幅提升火山爆-伤害适当提升火山-伤害适当提升毁天灭地-伤害适当提升变形术-所有聚气技能的持续时间翻倍，同样造成减速效果死灵法师-召唤系复生骷髅法师-每级将有生命提升，并且护甲大大增加重生-技能重做，现在不再有持续时间。你所能重生的数量也大大减少。每一级将提升伤害和移动速度。毒素和白骨法术牙-伤害提升20%-100%（高级技能更高）以抵消新的魔法抗性淬毒匕首-现在每级都有一定减速效果骨矛-伤害大约提升了70%-100%以抵消新的魔法抗性白骨之魂-伤害大约提升了70%-100%以抵消新的魔法抗性。圣骑士防御灵气-反抗-现在将有一定几率完全忽视任何物理伤害（将会递减至上限）活力-祈祷将会提供生命恢复的加成救赎-现在将有一定几率完全忽视任何物理伤害（将会递减至上限）这可能会增加一点可用度，因为这技能缺少低级抵抗灵气的加成作战技能-祝福之锤-伤害重做了。由于玩家和怪物的新抗性每级伤害将提高30%-50%。天堂之拳-重做了技能以使对怪物更有效。在初始的闪电伤害基础上，技能将会放出一个较弱的闪电链。天堂之拳将会对闪电链有加成。法师寒冷法术-冰尖柱-抛射速度提升30%寒冰装甲-法术释放出的冰弹抛射速度提升了三成闪电法术-霜之新星-现在有一些轻微的加成闪电风暴-现在有一些轻微的加成火焰法术-九头海蛇-法术放出的火弹抛射速度提升了约50%。Bug修正：-灵气堆叠以修正-冲锋/旋风的锁定效果被移除，技能释放6秒后如果没有碰到目标或是重新释放则会停止-大量圣骑灵气的错误得以修正-修正了一个在退出或加入另一个游戏之前导致技能停止的错误-修正一些其他漏洞-修正一些由死灵召唤、耳朵以及其他垃圾动画导致的延迟。被官方社群论坛经理Bashiok所预告过的1.13补丁将是个重大的改版一事，若上述更新文件为真，就理当应有明确的公告及更重大的更新调整。故玩家请别当真，正式更新改版的资料尚需Blizzard官方亲自公布。《妙灵宝贝》爱情海任务入门攻略。情人节期间，MMORPG手机网游《妙灵宝贝》隆重推出了玩家期待已久的新地图“爱情海”。现在就让我们来揭秘爱情海的部分任务吧！更多爱情海的任务会逐步开放，你将在这里体验到一个个浪漫爱情故事，或许你也会在爱情海上找到属于你自己的爱情。爱情海是环绕布里斯大陆的五大海之一。传说天界的天使爱上了触犯神怒的人类勇者。为了爱情，天使逃离了天界，竭尽所能保护勇者，但是勇者依然没有逃脱神的制裁。天使悲痛欲绝，在这片土地上痛哭了520个日夜，眼泪淹没了山脉，平原，汇成了这片象征了忠贞爱情和忧伤思念的爱情海。玩家从玲兰平原-东(在皇城的右边)的上方入口就能够进入爱情海。任务：勇气岛屿。接受NPC：船夫迪诺(爱情海)。交付NPC：船夫迪诺(爱情海)。接受等级：32级。任务奖励：经验值14000，声望+10。难易度：★。迪诺的船可以前往只有勇者才能登陆的勇气岛屿，不过他的船似乎出了点问题，还是先帮他修一下船吧，这也是对一名勇者的考验。修船需要50个木头和50个青铜，这些材料对我们来说应该很熟悉了。木头在消灭守望山谷的木偶后可以打到；青铜在消灭大冰川的青铜蛇后可以打到。材料收集齐后，和船夫迪诺对话就能前往勇气岛屿了。任务：幸福的种子。接受NPC：贝拉特(爱情海)。交付NPC：贝拉特(爱情海)。接受等级：32级。任务奖励：经验值14000。难易度：★★。每年贝拉特都会去勇气岛屿采集花种，种植玫瑰花来迎接他的新娘，虽然他并不知道他是否还能再见到她。不过最近勇气岛屿的花种都被吃人的玫瑰怪物夺走了，我们必须帮助贝拉特得到花种。如果之前完成船夫迪诺的勇气岛屿任务后，就能去勇气岛屿打吃人的玫瑰花了，从吃人的玫瑰花身上打到50个玫瑰花种后交给贝拉特就能完成了任务。任务：天空的新娘。接受NPC：贝拉特(爱情海)。交付NPC：贝拉特(爱情海)。接受等级：40级。任务奖励：经验值34000，声望+10。难易度：★★★★★。和浪漫的童话故事一样，曾经年轻的贝拉特和天使娜美尔相爱，为此他们受到了惩罚。为了坚守爱情他们已经彼此等待了60年，贝拉特坚信终有一天他会用最美的鲜花来迎娶他的天空新娘。天使娜美尔被囚禁在海拉尔VI界，你必须找到他，将贝拉特思念告诉她。如果之前已经完成了海拉尔的一系列任务，能够到达海拉尔VI界的话，此任务将会变的十分容易。否则你将接受海拉尔的重重考验。当然为了心爱的人，无论经历多大的困难都是值得的。要去海拉尔VI界，首先要去落日平原找海菲，她会告诉你要到达海拉尔必须要有大鸟的翅膀才行，并要你收集120个羽毛，羽毛在守望山谷中消灭猫头鹰可以得到。把羽毛交给海菲后，她会问你要蒲公英花(制作大鸟的翅膀的另一种材料)，并告诉你兽之原-里的法雷拖知道种植蒲公英花方法。来到兽之原-里法雷拖会问你要腐烂的种子，如果之前在幽暗隧道中消灭过幽暗之魂的话就会有这个任务道具。把种子交给他后会得到花之水壶，之后去消灭落日平原的史莱姆后就能得到花露水。把40个花露水交给法雷拖后，他开始浇灌种子并要你到42级再来找他，出去练练级吧。不过当到42级找他时法雷拖告诉你蒲公英花被风走了，并被落日平原的精怪抢走了。去消灭精怪可以把蒲公英花夺回来。得到50个后，交给海菲制作成大鸟的翅膀，就能进入海拉尔啦。海拉尔每2界就有守卫把守，要进入海拉尔的更高界，必须在海拉尔入口的炼金术士-玛法处不断地进化翅膀。首先消灭海拉尔I界的天空蜂鸟，收集100个洁白之羽，可将大鸟的翅膀进化为洁白的翅膀，可通往海拉尔II界。接着在海拉尔III界消灭晴空蜂鸟收集100个皓洁之羽，可将洁白的翅膀进化为皓洁的翅膀，通往海拉尔IV界。在海拉尔IV的卡拉尔处用1个洁白之羽和1个皓洁之羽可交换1个圣洁之羽，收集100个圣洁之羽把皓洁的翅膀进化成圣洁的翅膀就能进入海拉尔VI界了。终于见到了娜美尔，和她对话把贝拉特的思念告诉她，海誓山盟之后，回爱情海找贝拉特就能完成该任务了。客服邮箱：Gtsservice@gtsmobile.com。客服电话：周一至周五(10：00-18：00)：010-63385822。其他时间：010-87663600。《妙灵宝贝》官网：pet.greatelsoft.com/。更多精彩内容请关注wap网站：。0u.cn(数字0+字母u.cn)。或sq.d.cn/wml/ngcs.jw?act=index&id=124&pos=zxlj04。《上古卷轴5》豪华收藏版震撼公布。8月7日，Bethesda公布了奇幻角色扮演游戏大作《上古卷轴5：天际(TheElderScrollsV:Skyrim)》的收藏版的内容，其中包括一座精美的巨龙雕像。《上古卷轴5》收藏版的内容如下：。－一座12英寸(30厘米)高的巨龙雕像，这是一条名为Alduin“吞噬世界之龙”的巨龙。－官方美术设定集，厚达200页，全彩，内容包括游戏角色、生物、场景和武器，本书前言由游戏制作人ToddHoward撰写，正文中的文字说明由游戏的美术师撰写。－游戏制作花絮DVD，介绍了许多幕后的故事，以及开发团队的访谈，他们将介绍游戏故事、设定、传说、背景等设定是如何构思和创造的。根据Bethesda的攻关副总裁PeteHines介绍，《上古卷轴5》收藏版数量极少，定价为149.99美元。编译/熊猫。红领金每日最热十条新闻及获奖信息。02、酷爽盛宴极速轮滑今日14时二次封测 (《极速轮滑》CGWR得分)。03、虚幻3网游《神兵传奇》14点内测开启 (《神兵传奇》CGWR得分)。04、都厅之影真女神最新资料片强势登陆 (《真女神转生》专区)。05、揭秘《大话西游3》倾城之恋名字由来 (《大话西游3》CGWR得分)。06、名模助阵甄子丹性感反串大唐无双隋唐名将 (《大唐无双》CGWR得分)。07、大检阅潘多拉传奇精灵系列种族曝光         。08、以人之力为神而战诸神之战内测曝光。09、《风云》新资料片5大亮点先睹为快 (《风云》专区)。10、错综复杂月影传说江湖势力百家争鸣 (《月影传说》CGWR得分)。 。剑雨OL各等级进阶体验享受江湖快意。《剑雨OL》吴宇森电影网游，再现电影经典，以网游独特视角塑造缠绵悱恻，恩怨如雨的江湖世界！。点击《剑雨OL》官网>>>，敬请期待吴宇森的电影网游。【0-10级】。初探江湖，磨其刀利其刃，备战江湖。创建人物，江湖五大全新职业，带给你不一样的江湖体验。新手任务简单易懂，熟悉游戏中各种操作，还可以收获游戏中第一只侍从。【10-20级】。主线任务奉武神坛龙振天之命，暗中监视细雨等人一举一动，并于最后一刻祭出致命一击，得到罗摩遗体。再现电影原著《剑雨》经典桥段，真实电影情节无缝植入，边游戏边电影，江湖多惬意。【20-30级】。随着江湖体验的深入，欲闯江湖，必强化自身。该阶段，玩家慢慢接触门派，初识门派心法，还可以体验侍从以及装备的强化系统。无兄弟不江湖，江湖险恶，组队、结义可以更好得提升自己的等级获得更好的装备，进行小型副本的体验。【30-40级】。真正意义开始接触令人振奋的PK系统，血腥江湖由此展开。该阶段建立或加入属于自己的堂口势力，堂口系统可以快速提升自己的经验与实力，还可以获得堂口技能，助力江湖路。【40-50级】。进入该等级的玩家，江湖上已算略有小成，可自立门户，为人师表。体贴入微的师徒系统，助江湖新人更轻松得行走江湖，师徒还能享受经验加成。而该阶段可以获得和装备的神武套装，更是让众江湖侠客脱胎换骨，人物属性和外观产生质的飞跃。【50级-60级】。江湖动乱，厮杀不断，神武在手，傲气江湖，体验大型副本带来的快感。还有令人热血沸腾的GVG系统，享受大型团战PK的无限快感。江湖进阶体验，披荆斩棘感受不一样的江湖乐趣，更多趣味玩法，敬请期待江湖重启。重拾江湖最初感动，向中华文化精髓致敬！。关于《剑雨OL》：。根据吴宇森导演悬疑武侠巨制《剑雨》改编的同名网游《剑雨OL》，由飞鱼数位游戏股份有限公司倾力打造，北京神州橘子网络技术有限公司大陆独家代理。游戏严格忠实于电影原著，运用诸多全新游戏表现手法完美重现电影中的江湖厮杀和爱恨纠葛。在游戏中，玩家将化身武林新星，与诸多植入游戏中的经典明星形象一起，重温电影《剑雨》“出于江湖又入于江湖”的江湖恩怨情仇。了解更多关于《剑雨OL》信息，请登录官网>>>。《火力突击》演绎本土特色游戏风格。《火力突击》是腾讯游戏首款自主开发研制的FPS网络游戏，并且已于近日开启第二次精英封测。作为首款本土自研的FPS网游，《火力突击》的一大特色便是中国风的走向，凸显了《火力突击》立足本土的游戏风格。爆破模式地图。《火力突击》爆破模式地图包括海滨小镇、13号工厂。在地图海滨小镇中，有着异国建筑风情，却又融合了中国特色的和谐自然美。景色美丽和谐，画面优美逼真，仿佛停下来就能体会到海风吹面的那种惬意。全新夺点战地图。在地图油井中，各类生产设备齐全，置身其中，仿佛来到了一个大型的现代化石油采集工厂。歼灭模式地图原料站。在地图原料站中，大型设备林立，科技感十足，这也象征着我国现代科技的高度发展。另外，还有其他模式的地图如团队竞技模式地图航空母舰、生存战地图装配中心、爆破模式地图13号工厂等不但反映了先进的现代科技，还融合了中国特色的和谐美感，而且各种游戏模式都很注重考验玩家的团队团结合作意识。游戏角色。《火力突击》游戏角色设定不同于以往同类游戏的传统风格，除了其他几种时尚帅气的角色外，还包括了来自东方的尖刀连精英李兆龙。他英俊冷毅的外形流露出中国现代军人英勇无畏、勇不可当的精神风貌。国产武器。《火力突击》里拥有各式各样的武器，包括各类步枪、狙击步枪、手枪、近身武器等。除了游戏里常见的M4A1、AK-47外，还包括了中国研制的新式步枪QBZ95，不仅精准度高、射程远，而且威力相当强大。《火力突击》作为国产的FPS网络游戏，立足本土，突出了中国特色的游戏风格，丰富了游戏的可玩性。相信在以后不断丰富的版本中，将会有更多中国风特色的地图、角色、武器等值得我们期待。关于《火力突击》。《火力突击》作为腾讯首款自研枪战网游，采用虚幻葡媒：葡萄牙成中国球员留洋首选于大宝为人铺平道路。新浪体育讯　陈志钊最终没能如愿留洋葡萄牙赛场，由于种种原因，他的葡甲转会宣告了失败。不过虽然这名小将最后没能成功留洋，他还是让人看到了一个现象，那就是葡萄牙赛场已经逐渐成为了中国球员留洋的一个重要去处。自从于大宝06年去本菲卡试训，已经先后有多名球员将自己的留洋目标选择在了葡萄牙联赛。张呈栋09至10赛季前往葡乙马夫拉试训，目前已经在葡超的雷利亚队站住了脚。董方卓虽然目前已经爆出已经离开葡超的波蒂莫嫩塞，但是本赛季开始前的转会中还是选择了葡超赛场。另一名中国球员王刚于08-09赛季效力葡乙查维斯，并在不久前与葡超贝拉马尔队签约。而91年出生的小将文烁此时也已经在为葡乙的马夫拉队踢球。就在春节期间，葡萄牙媒体《ionline》发表了一篇文章，文中正提到了中国球员向葡萄牙赛场发展的趋势。文中称：“近年来，越来越多的中国球员前往欧洲赛场踢球，而这些留洋球员更多的选择了葡萄牙赛场。”文中提到了目前在葡萄牙联赛踢球的中国球员，并提到了已经离开葡萄牙返回中国的于大宝。“于大宝虽然没能留在葡萄牙继续踢球，但是他为后面来到葡萄牙的中国球员铺平了道路。到2010-11赛季，已经有三名中国球员在葡超联赛踢球，他们是雷利亚队的张呈栋、贝拉马尔的王刚以及波蒂莫嫩塞队的董方卓，另外，文烁目前也在葡萄牙踢球，他在葡乙联赛效力。”。葡萄牙赛场确实是目前拥有中国海外球员最多的赛场，他对于中国球员有着自己的优势。中国球员比起日韩，从实力上稍显不足，因此中国的留洋球员并不容易在德甲等欧洲5大联赛上站住脚。中国球员需要的，就是既能保证自己能够在比赛中踢上球，又能让自己的水平有明显的提升的这样一个平台，因此选择葡萄牙联赛，不失为一个不错的选择。(Gazzi)。意甲乌迪内vs国米首发：伊布搭档神童新星换边。新浪体育讯　北京时间4月6日凌晨，2008-2009赛季意甲第30轮比赛将继续进行。在弗留利球场，国际米兰将客场出战乌迪内队。以下是双方参赛名单：。乌迪内：80-贝拉尔迪/15-伊斯拉，2-扎帕塔，19-费利佩，26-帕斯夸莱/88-因勒，21-达戈斯迪诺，20-阿萨莫阿/7-佩佩，27-夸里亚雷拉，83-弗洛罗-弗洛雷斯。替补：12-科普里维奇，5-奥博多，18-齐姆林，65-西索科，66-布拉达斯基亚，99-萨拉。主教练：帕斯夸莱-马里诺。国际米兰：12-胡里奥-塞萨尔/39-桑顿，2-科尔多巴，26-齐沃，6-马克斯维尔/4-萨内蒂，19-坎比亚索，20-蒙塔里/5-斯坦科维奇/8-伊布拉希莫维奇，45-巴洛特利。替补：1-托尔多，7-菲戈，9-克鲁斯，14-维埃拉，18-克雷斯波，23-马特拉齐，25-萨穆埃尔。主教练：何塞-穆里尼奥。主裁判：卢卡-班蒂(利沃诺)。马刺对杰弗森已经耐心有限波帅：三方面未得提升。新浪体育讯　圣安东尼奥马刺队原本在去年夏天希望得到文斯-卡特，但奥兰多魔术队抢先一步将其夺走，因此马刺队则转向了理查德-杰弗森，并希望他能够为球队的夺冠前景带来戏剧性的变化，但事情并未向他们所想的方向发展。北京时间2月10日，雅虎体育专栏作家安德烈-沃纳罗斯基报道了杰弗森目前所处的状况，后者也清楚马刺队的耐心已经非常有限。尽管马刺队并不需要杰弗森成为队中的球星，但他们还是需要他能够成为夺冠核心阵容中的一员，只是在经历了超过半个赛季后，主教练格雷格-波波维奇有些沉不住气了。“有人说，当他们不再对你大吼大叫时，你就要真正感到担忧了。”杰弗森说：“不过波波维奇还没有停止对我大吼大叫。”。在昨天与洛杉矶湖人队的比赛中，杰弗森的松懈防守给了对手命中三分的机会，而波波维奇一气之下将他替换下场，这令杰弗森的处境变得更加不利，而马刺队也输给了缺少科比-布莱恩特和安德鲁-拜纳姆的湖人队，反观丹佛掘金队，他们在缺少了卡梅罗-安东尼的情况下击败了阵容齐整的湖人队。“我们相互间的信任、沟通和配合都未得到提升。”波波维奇说：“这对我们而言不太正常，因为我们从未遇到过这样的情形。”。杰弗森本赛季的年薪高达1420万，而下赛季更是升至1500万，队中只有蒂姆-邓肯的薪资比他高，因此他成为了在老板眼中令球队超过工资帽的“罪魁祸首”。错误往往会一个接一个地发生，杰弗森看上去压力重重，而且有种被孤立了的感觉，甚至连球探都认为他的自信已经有所下滑，这不仅仅指进攻，因为杰弗森知道防守上的注意力分散要远远比无法得分更加严重。“当我的投篮表现如此糟糕时，这就给队友们不少进攻压力。”他说：“我不打算将问题完全归结于自己，但我必须首先检讨自己。”。和以往不同的是，马刺队过去总是担心自己在季后赛中的排位，如今他们却要为季后赛资格而拼命，对此杰弗森感到有些自责，“我是队中最应该做出调整的球员。”杰弗森说：“帕克、邓肯和吉诺比利已经适应这套战术体系，博甘斯扮演的是防守角色，而且能投三分，麦克戴斯则是挡拆高手，所以我在整个系统中是一个全新的角色，所以必须要找到适应这里的办法，纵观全联盟，你会发现有许多球员处在了与过去不同的环境下，卡特去了魔术、特克格鲁为猛龙队效力，华莱士则来到凯尔特人队，所有的球员都希望能够为新东家作出贡献，但不是任何地方都会取得成功。”。可以肯定的是，马刺队的下滑并非完全是杰弗森的状态所导致，但或许他的爆发却可以帮助他们完成马刺王朝衰落前的最后一击。(喜欢)。谭望嵩奥运后再吃红牌！20分钟天津陷入10人作战。新浪体育讯　北京时间10月22日19:30，2008中超联赛第23轮的比赛打响一场焦点战。领头羊山东鲁能主场迎战9轮不败的强敌天津康师傅队。米卢：希望南勇让国足重新振作如需帮忙我毫不吝惜。编者：选帅系列专栏第二期，我们请来了5位曾在中国工作过的洋教练，一起评论这次中国队选新帅的土政策。5位洋帅有一个共同点，那就是选帅的标准应该是不管白猫黑猫，抓到耗子就是好猫。他们不能理解为什么洋帅们连参选的资格都没有。他们感觉，这次土帅的前途应该是过渡，而过渡必定失败，届时再找洋帅，为时已晚。米卢(最成功的中国队主教练)。洋帅理念更先进。其实，迄今为止，中国队已经请了不少洋帅了，从施拉普纳、霍顿，到我，再到后来的阿里·汉、福拉多、杜伊，可以说，洋教练给中国足球带来了许多崭新的东西。毫无疑问，在执教理念以及技战术方案上，洋教练是优于中国的本土教练的。当然，这并不是说洋教练就是“万能灵丹”，每一个洋帅都适合带中国队。洋教练固然拥有先进的技战术打法，但那也必须在融入中国足球文化的基础上，才可能走向成功。洋教练的打法，必须本着中国国情出发，才能让中国男足得到真正的提高。但是就此前的经验看来，洋帅与中方的合作问题也是关键，而且连贯性也很重要，如果他们没有获得足够多支持，是不可能带好球队的。国足主帅3位候选人中，我跟沈祥福的私交最好。他带的那支国青队在2001年世青赛和香港四国赛中表现得格外出色。他们在十强赛中都有不错的发挥。沈祥福带队比赛经验很丰富，为人处事也很谦虚，是个优秀的帅才。我跟高洪波及贾秀全教练都只有过一面之缘，对他们我不太了解，但从他们过去的带队成绩看来，他们也是不可多得的好教练。中国足球目前陷入了低谷，未来几年内中国队缺少大赛刺激。我衷心希望南勇上位后，能重新让中国足球振作起来。而中国足球如果需要我的帮助，我也会毫不吝惜地付出。国米主力闪电伤退必缺战米兰1年半2做手术恐赛季报销。新浪体育讯　“德比战的第一回合，国米取得了胜利。”当地时间22日，《全市场》用这样的标题给米兰双雄开起了玩笑，原因是在德比开始之前的国家队比赛日中，国米有17名球员入选了国家队，而AC米兰则只有12人，国脚人数对比上国米占优。但在紧密的联赛赛程之中，被国家队征召并不一定是好事，尤其是国米的几名大将都有轻伤在身，拉诺齐亚在跟随国米训练两日之后就因伤离开了国家队，而意大利媒体甚至透露他有可能接受手术治疗，那样一来就意味着拉诺齐亚将告别本赛季。拉诺齐亚在国米主场与拜仁的比赛中受伤，随后他又坚持参加了客场对拜仁的比赛，结果他的右膝和塞萨尔相撞，随后他缺阵了国米周末的联赛，在战胜莱切之后，莱昂纳多就公开表示普兰德利是个通情达理的人，一定知道该怎么做。拉诺齐亚带着轻伤去了意大利国家队报到，但在开始训练之后，他的膝盖就已经无法支撑训练了，在队友训练之时，拉诺齐亚为了保险起见直接坐在了场边。但23日早上的检查显示拉诺齐亚无法赶上意大利的欧预赛和下周的热身赛，因此意大利国家队同意拉诺齐亚返回国米，同时莫塔则已经膝伤中恢复过来，很有可能在周五晚的比赛中首发。“膝盖红肿的非常厉害，但愿别再做一次手术。”拉诺齐亚上赛季曾因为右膝伤势进行过一次大手术，直接导致他休战了半年，手术后好不容易他才走出了伤病的困扰最终成为了国米的主力。“我当然也希望能够出现在4月2日的德比战上，但是在淘汰拜仁之后，我的情况似乎越来越糟糕了。”拉诺齐亚对自己的伤势并没有信心，而事实上，这也恰恰是意大利媒体的普遍看法，《意大利足球》就表示，“拉诺齐亚膝盖的伤势正在不断的恶化，发炎的部位已经变成了一个非常严重的问题，所以他肯定会缺席下周六的米兰德比。”。“怕什么，就来什么。”这是受伤的球员无法散去噩梦，国米已经失去了萨穆埃尔，三线作战都到了最关键的时刻，米兰德比之后就将是欧冠的首回合比赛，但拉诺齐亚却很有可能再次接受一次手术治疗，而如果真的那样，那么意味着拉诺齐亚将告别赛季剩余的将近10场比赛，1年半2次膝盖手术，对拉诺齐亚本人的心理也将是个沉重的打击，不过就像拉诺齐亚的父亲在《全市场》里说的那样，“他是一个斗士！”。卢西奥由于累计黄牌停赛，将缺席米兰德比，如果拉诺齐亚无法及时痊愈，那么莱昂纳多就只能派上两名替补中卫搭档出战德比，齐沃很可能是其中一个，鉴于伊布也禁赛，另外一个中卫人选很可能是科尔多巴，而不是头球出色但时常犯晕的马特拉齐。(卞卡)。绝杀背景？皇帝复仇太凶残钉板帽+飞天扣你往哪逃。新浪体育讯　北京时间3月13日，热火以118-85大胜灰熊，詹姆斯仅用三节时间便16投10中得到27分5个篮板5次助攻，这场比赛詹姆斯在攻防两端都打出了统治级表演。尽管在主场击败8连胜的湖人，热火主教练斯波斯特拉仍旧居安思危，认为热火并未就此度过难关，此话倒也不假，毕竟热火之后的四个对手都不容忽视，今天迎战的灰熊队就是如此，这支球队战力惊人，近来连克马刺、小牛、雷霆，即使输给尼克斯也不过是在最后时刻被绝杀，更何况本赛季首次交锋中灰熊还绝杀过热火，当时盖伊正是在詹姆斯的防守下命中后仰绝杀，皇帝名副其实的当了一回“背景”。不过詹姆斯在比赛中找到投篮手感时，他会向对手连串的发起进攻，第一节比赛最后2分38秒内，詹姆斯包办了热火的9分，干拔三分、造罚球，运球摆脱后的中距离出手，首节詹姆斯4投4中得到11分4次助攻，迈阿密主场更为他在最后2分38秒的华丽演出齐声喝彩。如果说，第一节詹姆斯的表现已经让热火球迷兴奋不已，那第三节的詹姆斯足以让主场陷入疯狂。詹姆斯先是包办了热火的头7分，其中还投进一个三分球，分差被拉大到21分，接下来就是献给球迷的表演时间了，7分58秒，波什抢到防守篮板，直接传给中场附近的韦德，韦德信手丢给快速跟上的詹姆斯，结果詹姆斯开足马力直冲禁区，卯足了力气完成滑翔暴扣，背后的托尼-阿伦甚至将整个身体冲了上去，却还是慢了一拍，这一由三巨头联手导演的快攻反击仅用了4秒，6分03秒，詹姆斯再接韦德传球完成暴扣，詹姆斯在第三节拿到13分，彻底将灰熊击垮。除了在进攻端有如此“给力”的表现外，詹姆斯今天在防守端也堪称神级演出，第一节他就和韦德联手上演了火锅宴，让主场球迷如痴如醉，在一次灰熊的快攻反击中，杨的上篮被詹姆斯狠狠地摁在篮板上，詹姆斯为此封盖甚至摔倒在地，杨捡到篮板后再次上篮又被韦德赏个火锅。詹姆斯另一次封盖则在第三节小加索尔封盖了丹皮尔的上篮，兰多夫抢到球发起反击，一传丢给了托尼-阿伦，后者前场接球后躲过了查莫斯的防守，但当阿伦再次起身上篮，此时詹姆斯已经拍马杀到，送上钉板大帽。詹姆斯或许不再是迈阿密的皇帝，这里有韦德，有波什，于是我们看到了他的改变，他会在关键时刻敢当绿叶，为韦德掩护做球，也会放低身段盘活波什的进攻，但当他手感火热时，他仍旧会肆无忌惮的接管比赛，而迈阿密的球迷，早已不吝啬对他送上掌声。整场比赛詹姆斯只打了3节，便拿到27分5个篮板5次助攻。整场比赛我们看到这么一个詹姆斯：开场时谨慎地执行战术，然后个人进攻接管比赛，然后大开屠杀，这或许正是詹姆斯个性的体现：他具备君王般霸气，然而从小接受的篮球熏陶又让他多了一份冷静和沉着，当他越重视一场比赛，他的表现是谨慎小心、全力以赴，只有当比赛走出白热化阶段时，詹姆斯才愿意在篮球场上撒上一把野。(木瓜丁)。甘索惊人宣称世俱杯要胜梅西然后1月加盟AC米兰。而甘索的话马上得到了AC米兰俱乐部副主席加利亚尼的回应，加利亚尼说：“很高兴听到甘索说这样的话，他说他将打世俱杯，然后加盟AC米兰，我们为此感到高兴，但是非欧盟名额的限制从目前来看不可能，我们希望很快能够批下来第二个非欧盟名额。”意大利足协将在28日开会决定是否通过第二个非欧盟名额的提案，而根据意大利媒体的报道，阿贝特基本上已经同意增加这一名额。事实上，如果甘索真的是1月份加盟AC米兰，真的可以不用本赛季的非欧盟名额，他可以提前预支下赛季的非欧盟名额，只不过先要随队训练半个赛季，2012年夏天才可以真正入队，就想当初的蒂亚戈-席尔瓦。加利亚尼还谈到了桑托斯的另一位球员达尼洛，此前加利亚尼也公开表达了对他的兴趣，加利亚尼说：“关于他，谈判从来没有爱是，不过他也是非欧盟身份。”AC米兰是否会派遣球探考察美洲杯？“美洲杯是天才的宝藏，我们会盯着的，但是不是为了这个夏天，而是为了未来。”。如果AC米兰的选择是甘索，那么是否还会选择哈姆希克和法布雷加斯？“这两个人零可能加盟，我们从未想过，法布雷加斯不是一个梦想，因为我们从未考虑过引进他，哈姆希克也是如此，贝卢斯科尼主席也是这么说的。”。加利亚尼还谈到了目前转会风波中的卡萨诺：“卡萨诺和我们的其他前锋一样，都是优秀的球星，但我不知道他是否会进入国家队，也不知道他每场首否会首发，我不是主教练。”加利亚尼还表示，目前的AC米兰，寻找的是中场球员，“我们的中场是三后腰加一前腰配置，我们所寻找的是中场，也包括前腰，而门将、后卫、前锋，我们不再考虑。”。加利亚尼还对目前AC米兰的阵容配置感到满意：“球队已经增强了很多，帕罗斯基回来了，梅克斯、塔伊沃都来了，艾尔-沙拉维将在明天接受体检，从周一开始将成为AC米兰的一员，上赛季博阿滕是共有，现在100%归我们了。X先生？留给他一段时间吧，我相信最好的球星总是在转会市场最后时刻到来，就像当初的内斯塔，上赛季的伊布拉希莫维奇。”。加利亚尼最后谈到了AC米兰今年夏天的安排：“我认为过去的一个赛季，是精彩的一个赛季，但是已经结束了，接下来将是一个精彩的夏天，一切将从慕尼黑的奥迪杯开始，之后是蒂姆杯三角赛、瑞典的友谊赛、北京的超级杯，最后是贝卢斯科尼杯。”。(沈飞)。直击：杜林远投掀起追分潮哈里斯突破让公牛无解。新浪体育讯　北京时间2月26日，新泽西篮网坐镇主场IZOD中心，迎战在交易截止日当天成功改头换面的芝加哥公牛，后者刚刚在昨天击败了排在东部第三位的奥兰多魔术。本场比赛，中国球员易建联继续首发出场，这也是他伤愈复出之后连续第二场首发。第四节一开始，杜林就命中3分球，公牛前两次进攻都未能得手，威廉姆斯趁机勾手得分，帮助篮网将分差缩小到了79-80。此后，米勒投篮依然不中，杜林突破造犯规，罚球将比分反超。关键时刻，萨尔蒙斯为公牛罚中2分，可是哈里斯连续2次突入内线得分，为篮网再度将比分反超为85-82。(一分钱)。日本女流本因坊战决赛首局谢依�五段中盘胜挑战者。新浪体育讯　日本第29期女流本因坊战五番胜负决赛第一局10月6日在岩手县花卷市进行，谢依?五段执黑中盘战胜挑战者向井千瑛四段，以1比0的总比分领先。岩手县花卷市曾多次举办头衔战，近4期女流本因坊战番棋第一局都是在这里举行。女流本因坊战创办于1981年，历史悠久。冠军奖金580万日元。第1期冠军由本田幸子获得。从第14期开始决赛由三番棋改为五番棋赛制。在之前26期比赛中，吉田美香八段在第12期-第15期中达成4连霸，楠光子七段、知念薰四段、小林泉美五段曾达成3连霸。目前的头衔保持者谢依?四段已经达成三连霸，她在2007年战胜矢代久美子五段夺取头衔后，接连击退了铃木步五段和青木喜久代八段的挑战。谢依?四段在2007年、2008年连夺女流本因坊、女流名人两项头衔。目前保持着年龄最小的职业女棋手(14岁4个月入段)、最年轻的女子头衔获得者(17岁1个月获得第8期女流最强战冠军)、最年轻的女流本因坊(17岁11个月获得第26期头衔)等多项纪录。挑战者向井千瑛三段是向井家三姐妹中的小妹，曾获得第11期女流棋圣战和第22期女流名人战挑战权。在本期女流本因坊战预选中她先是战胜涉泽真知子初段、甲田明子三段和加藤棋子六段打入本战，本战中连胜?原史子六段、加藤朋子五段、石井茜初段、梅泽由香里五段获得挑战权。两人之间在本局之前曾有过6盘比赛对局，第一次交手是在2006年，谢依?五段获胜。今年年初的女流名人战五番胜负决赛中，谢依?五段也以二连胜未免成果。并以4胜2负的总成绩领先。本局双方在开局后不久就在左边展开激战，中盘战斗过后，黑棋获得右边边空，白棋实地不足中盘告负。第二局比赛将于10月13日在日本棋院继续进行。(苏铁)。何雯娜曾一度陷入自我怀疑凤凰涅磐世锦赛回巅峰。新浪体育讯　经过4天的激烈争夺，第26届世界蹦床锦标赛上周末在俄罗斯圣彼得堡落下帷幕，中国队豪取6金成为最大赢家。备受关注的奥运冠军何雯娜表现上佳，她先是联手黄珊汕和钟杏平两位队友助中国队成功卫冕女团金牌，此后个人决赛中又收获到一枚银牌。本次世锦赛何雯娜一共出场三次，预赛和团体决赛这两次均拿到了全场最高分。到了最后一天的女子网上个人赛决赛，中国队另外一位名将黄珊汕不仅难度高而且稳定性强，终以0.1分的优势险胜预赛排名榜首的何雯娜，黄珊汕也因此成为中国第一个在蹦床世锦赛上夺得女子个人冠军的运动员。何雯娜的表现其实已近完美，无奈难度略逊最终只能屈居亚军，奥运冠军错失了再次创造历史的良机。不过，何雯娜收获本次世锦赛女团金牌和个人赛银牌的成绩，应该能够让她自己和那些关心她的人感到满意了。毕竟，在2008年北京奥运会过后的这一年里，这位被称为中国最美奥运冠军的选手一直饱受伤病困扰，训练和比赛感觉常有起伏，并不处在个人的巅峰期。状态的不稳定直接造成了何雯娜要去面对此前并不熟悉的两个字——压力，何雯娜说自己甚至一度变得有些自我怀疑。“今年8月份左右有一次在山西比赛的时候，我本来是做了比较充分的准备去比的，但那次自己失败了。后来确实觉得自己身上有不少的压力，心理方面也出现了一些波动，不像从前那么自信了。因为自己一直是个很稳定的选手，出现那样的失利多少会对自己的信任度有所降低吧，之后的全运会也是受到了一定影响。”。在今年最重头赛事全运会蹦床比赛中，何雯娜的成绩有喜有忧。尽管在团体决赛中发挥地淋漓尽致，并联手黄珊汕等队友一起帮助福建女队问鼎女团比赛的冠军，可是在随后的个人赛决赛中，夺冠呼声很高的何雯娜只获得第五无缘站上领奖台，爆出了一大冷门。除此之外，何雯娜还错过了今年的世界杯分站赛，而这次世锦赛则是她2009年赛季首次参加国际比赛。“这次去世锦赛自己有一个最大的目标，就是希望能保证成功率把成套动作完成好，至于具体的成绩和名次我没有想太多。”在出征这次世锦赛之前，何雯娜这样平静地告诉记者。状态时好时坏，信心一度波动，全运会后仅有不到一个月的时间去调整和准备世锦赛，可以说无论是主观条件还是客观条件，似乎都对何雯娜不太有利。然而，以一颗平常心出征世锦赛的何雯娜却向外界完美展示了奥运冠军身上所蕴藏的超强潜能。预赛时何雯娜获得头名身份进入个人赛决赛，团体决赛中她再取全场最高分，帮助中国女队成功卫冕。到了最后压轴的个人决赛，其实何雯娜发挥得和前两场并无太多异样，依旧是那么的飘逸和稳定，不过由于难度分稍逊一筹，最终以0.1分的劣势输给了更加出色的队友黄珊汕。纵观今年一整年的情况，对于处在奥运后调整期的何雯娜而言，世锦赛摘得一金一银可以说基本上做到了极致。这次世锦赛何雯娜追求的是成功率而不是奖牌，在这个层面上，甚至可以说她的表现几乎是无可挑剔的。比赛中她圆满完成了赛前的既定目标，预赛、团体决赛和个人决赛成功率达到了百分之百，而且完成质量也都接近了个人最佳水准。“中国队这些年实力一直都很强，我从到队里就一直是在一个强势的环境下锻炼自己，从而让自己变得越来越好。今年自己的状态并不是最好，争取先把自己做好，再想着怎么去对抗吧。”何雯娜感慨着对记者说。可以看到，中国蹦床队强大的整体实力对何雯娜是一种鞭策，同时也会在她遇到困难时为她提供一个宽松的调整空间。相信正是在这样的自我激励和鼓励下，何雯娜走出饱受伤病困扰和全运会个人赛失利的阴影，并最终在世锦赛上找到了战胜自我、重拾信心、回归巅峰的道路。在日后的训练和比赛中，聪明伶俐、悟性很高的何雯娜也定会沿着这条路良性循环下去。而何雯娜的强势回归，她和黄珊汕等几位队友之间在比赛中的竞争，对于中国蹦床来说这其实是一件好事。众所周知，目前中国蹦床在两个奥运项目上已经处于国际领先位置，他们已经多次在大赛中包揽冠亚军，在这种外部竞争力略显欠缺的环境下，良好的内部竞争氛围无疑将有助于中国队始终保持在一个高水平的状态下运转。(杨?)。三进总决赛三次均惜败新疆男篮距离总冠军还差啥。总决赛开始前，新疆男篮被认为是总冠军最有力的争夺者，当年薪高达130万美元的外援昆西·杜比在总决赛第一场比赛中用10个三分球帮助新疆男篮实现客场逆转时，当第三场新疆男篮即使有意减少杜比出手机会仍然大胜33分时，总冠军的天平已明显偏向新疆男篮。新疆男篮在引进两位联赛最出色外援和国手张庆鹏之后，似乎已经完成了争夺总冠军的最后拼图，常规赛所向无敌便是他们初露锋芒。而广东男篮正处新老交替阶段，昔日国手杜锋已成“杜指导”，年近30的朱芳雨脚步已难跟上新秀，在外线再难下起“三分雨”。所有这些似乎都表明，新疆男篮迎来了最佳的夺冠时刻。牌面上看，新疆男篮拥有了明显优于对手的好牌，但广东男篮却拥有一个他人无法比拟的优势，这就是总冠军经验，用王仕鹏的话来说就是广东男篮拥有“总冠军的心”。对其它球队来说，总冠军经验也许是个虚无飘缈的东西，但对广东男篮来说却是个致胜法宝，正是依靠7年获得6次总冠军的经验，广东男篮击败了新疆男篮，连续四年、也是第7次捧起总冠军奖杯。新粤两队是目前中国篮坛最优秀的两支球队，他们不仅拥有最优秀的球员，而且分别由国内最出色的教练率领。当双方在前四场比赛打成平手时，双方的底牌其实已经亮完，任何一个主力球员的特点都展现无余，主教练的智慧已无保留，比赛的胜负更多地依赖场上球员的经验，这时广东男篮的优势也就逐渐体现出来。在成功地抵挡住新疆男篮前“三板斧”之后，广东男篮用深厚的内功击败了对手。这次夺冠之后，广东男篮也继八一队之后建立起了“宏远王朝”。8年夺7冠，这是一个里程碑式的成功。和当年利用体制优势全国选拔人才的八一男篮不同，广东宏远俱乐部依靠一己之力广罗青年才俊，把他们培养成优秀球员，并最终打造成冠军球队。洞悉广东男篮的成功之道，对CBA其它俱乐部必有借鉴的意义。优秀球员匮乏是中国篮坛的现实，而单一的球员培养体制也使得俱乐部只能依靠自己培养球员，这也是CBA联赛不存在真正意义上的转会市场的根本原因。在这种背景下，CBA联赛的品质在短期内不可能迅速提高，这就决定了CBA还不会有太高的商业价值和票房，投资CBA联赛在相当长的一段时间内都不可能盈利。这个残酷的现实考验着每个俱乐部投资者的耐心。在这漫长的煎熬中，广东宏远俱乐部从一开始就把篮球当作事业来做，在16年耐心而又精心的培育之下，如今的广东男篮已经进入收获期。就像这个赛季，广东男篮经历了新老交替的阵痛，但在杜锋、朱芳雨老去的同时，周鹏、董瀚麟、王征等一批年轻球员已经成长，经历这次总决赛的洗礼，他们也将成为“宏远王朝”的捍卫者。不过，新疆男篮并不是失败者。虽然比前两次总决赛仅多赢了一场比赛，但这却让总决赛更加精彩、刺激。当新疆男篮花巨资引进巴特尔、张庆鹏，花重金聘请两位NBA级别的外援时，外界就开始有各种各样的非议。在球员靠自己培养、量入为出小本经营的CBA其它俱乐部看来，新疆男篮就是中国篮球界的“恒大”。然而，总冠军却是任何一支CBA球队的梦想，靠慢慢培养本土球员实现冠军梦想毕竟时间太长，这是CBA多数球员的无奈。新疆男篮对总冠军的渴望明显比其它球队强烈，因而他们才会打破常规。CBA联赛本质上就是商业联赛，只要符合CBA联赛政策，他们花巨资打造冠军球队的做法无可非议。事实上，这三个赛季，正是新疆男篮搅活了CBA联赛这池春水，他们一掷千金正在慢慢撬动铁板一块的CBA转会市场。当西热力江、吐尔逊两兄弟等新疆本土球员成长起来之后，谁还敢说新疆男篮没有总冠军的命呢！ 林华维。山西高层否认威尔斯离开因欠薪仍未归队成导火索。新浪体育讯　北京时间1月31日，由于邦奇-威尔斯至今没有归队。山西中宇俱乐部今天下午发表官方声明——中止与邦奇-威尔斯的合同。这就是意味着号称“CBA历史上最大牌外援”的威尔斯本赛季将不会代表山西队出战。据央视体育新闻消息报道，山西中宇俱乐部和威尔斯及其中方经纪公司就此问题进行友好的协商，最终达成了中止合同的结果。山西中宇俱乐部总经理张北海在接受采访时也对整个事件的前因后果进行了介绍，“球队22日在打完辽宁客场之后，就给外援放假了。当时拟定的归队时间似乎27号。而邦奇和我们商量的结果是他要处理一些私人事务需要29号归队。我们也达成了共识，并为他预定了往返的机票。但是过了29日之后，他表示还需要时间来处理个人的事务，需要推迟归队的时间。考虑到联赛邻近，之后的比赛也比较激烈，我们确实无法再等待下去。经和邦奇以及经纪公司的过沟通，我们只能中止了合同。”。张北海回忆说，“邦奇的到来确实跟我们的队伍带来了很多积极的影响，在他的带领之下球队打了几场硬战，尤其是他的经验给了很多年轻队员很好的带动，也确实带动了山西的球市，对于他的作用我们还是表示感谢。”。“邦奇的离开对于我们来说损失是显而易见的，球队目前也有意向在寻找其他的外援，但是只是出于积极的联系当中。希望能在最短的时间能找到合适的外援。”张北海说。邦奇·威尔斯中方经纪公司新闻发言人刘伟接受了央视的采访，他首先否认了球队拖欠工资的说法，“球队并没有拖欠工资。只是在威尔斯最初提供的帐号信息上有所欠缺，所以在春节期间威尔斯没有查到。而对于威尔斯“滞美不归”的说法，刘伟也作出了解释，“威尔斯由于手指受伤在美国接受治疗，但他的主治医生也无法确定痊愈的时间，这和球队在时间安排上形成了冲突。”。沙尔克主帅曾被拜仁炒鱿鱼欲再率队与老东家一搏高低。记者张力报道马加特出生于巴伐利亚州的阿沙芬堡，球员时代尽管是一流的技术型中场，但始终没有效力过州首府球队拜仁。直到2004年夏天，带着在斯图加特时的出色成绩，马加特接过拜仁教鞭，并在随后两个赛季成为德国足坛第一位蝉联国内双冠的教练。不过，2007年初，马加特因成绩不佳下课，从而和拜仁成为对手。去年他便带领沃尔夫斯堡，从拜仁手里抢走冠军，如今的沙尔克04更是拜仁国内双线的最大对手。尽管拜仁和马加特都不愿对当年过多评价，但那仍是一段不愉快的经历。马加特在拜仁三巨头制约下自然无法全部施展拳脚，而他当时的执教能力和现在也有一定差距。最终拜仁在没有和马加特商量的情况下，直接对媒体宣布了换帅决定，马加特只能灰溜溜走人。2007年夏天，马加特入主狼堡，并集大权于一身。第一个赛季，他便3次与拜仁交手，联赛里1平1负，德国杯半决赛面对此前连续输给安德莱赫特和科特布斯的拜仁，沃尔夫斯堡0比2完败。马加特赛后心服口服：“我们过于尊重对手，束手束脚影响了表现。”。到了2008-09赛季，马加特和狼堡都逐渐成熟，联赛首回合便给了拜仁下马威，客场2比0领先，不过，拜仁随后在里贝里带领下连下四城。值得一提的是，马加特赛后依然很谦虚，“我们错过了打入第3球的机会，这是实力上的差距。”。2009年4月4日，马加特终于率队大爆发，主场5比1击溃拜仁，让拜仁丧失了卫冕联赛冠军的信心，也让克林斯曼在拜仁的日子进入倒计时。马加特一改往日的低调，甚至在第89分钟用替补门将伦茨换下贝纳利奥，让拜仁队长范博梅尔愤怒地对追随马加特从拜仁去狼堡的助教艾希科恩怒吼道：“你们这样做是不行的！”。上赛季最后一轮之前，马加特甚至在慕尼黑市政厅阳台接受电视采访，被看作是向老东家耀武扬威，后来不得不公开道歉。如今德国媒体戏言，马加特又带着新球队来和拜仁抢冠军。本赛季联赛前半程，沙尔克04做客和拜仁1比1战平。除了拜仁，德甲里还有纽伦堡、沃尔夫斯堡、法兰克福、斯图加特、汉堡和不来梅都是马加特的老东家。截至目前和7个老东家的12场联赛里，马加特以7胜3平2负取得了绝对优势。难怪拜仁体育主管内林格尔会有些失态地攻击对手：“沙尔克的两大法宝一是定位球，再就是战术反攻，但后者根本无法推动足球运动的发展。”根据统计，德甲前27轮沙尔克04的确以569次犯规排名首位，拜仁只有399次排在倒数第二。安贞焕中国花絮：拜师学习乒乓球送詹姆斯手链。新浪体育讯　在大连实德(微博)队的三年中，安贞焕一直很用心在大连效力。为了更好地比赛，安贞焕甚至给队友买礼物。2009年刚加盟大连实德队的时候，安贞焕只是想寻找一个落脚点，甚至是一个训练和调整状态的机会。因为他在加盟澳超和美国大联盟失败后，他需要通过更系统的训练，来调整自己的状态，争取2009年夏季转会窗口打开时，实现登陆澳超或者美国大联盟的梦想。但是他在大连实德队效力的三个月中，不仅俱乐部给予了很高的待遇，而且他很快成为球队的核心，当时主教练徐弘很快就确认安贞焕的核心地位，在球队的主力阵容中，中前场只有安贞焕一个人可以不会来回防。而且安贞焕很快发现，自己在中国的人气，一点也不比韩国和日本差。因此在三个月的合同结束时，实德俱乐部提出要续约，安贞焕几乎是没有太多的犹豫。在接下来的两年半合同中，安贞焕一直很用心在大连踢球，他希望自己能够带领球队实现更高的目标，虽然现在看，他的努力并没有结果，但是他还是为此付出了很多心血。在加盟大连实德队后，安贞焕就开始接触中国文化。虽然他很少说汉语，但是他也刻意学习汉语，甚至可以和队友开玩笑。安贞焕说得最地道的一句中国话是——假的。每次和队友逛商场的时候，看到很贵的东西时，他都一本正经地说：“假的。”令队友捧腹大笑。在实德队中，安贞焕是餐桌上，和实德队本土主力球员呆在一起的，他很少和其他外援呆在一起，更多的时候都是和大连球员教练在一起。前实德队守门员教练韩文海和安贞焕就很聊得来，两个人经常在一起开玩笑、聊天。安贞焕在到达大连后，开始学习打乒乓球。因为他看到在实德基地，有两项非足球的运动，一个是台球，另一个就是乒乓球，往往在打乒乓球时，大家情绪最高涨，之间的氛围也最和谐。此前扬戈维奇就曾经是基地乒乓球的重要爱好者，而且水平很不错，经常和赵明剑(微博)等人较量一番。安贞焕看到这种基地里的这种乒乓球氛围后，就开始悄悄学习打乒乓球，他在下榻的酒店里，聘请专门的教练，传授他的乒乓球技艺。在技术不错后，他也偶尔在实德基地和队友切磋一番。不过他的乒乓球水平，和足球水平相差太大了。安贞焕在场上喜欢和詹姆斯、马丁等外援配合。在私下里，安贞焕也和他们保持很好的关系，他甚至送给詹姆斯精致的手链，现在詹姆斯还打着这个手链。今年年初，赵明剑、李学鹏、王亮等人去韩国疗伤，安贞焕给予了很多的照顾，令这些小兄弟都很感激。(alchemist)。斯科拉心情大好笑海耶斯：小斯最后暴扣查克躲了。新浪体育讯　北京时间1月20日(休斯敦时间1月19日)消息，休斯敦火箭主场迎战纽约尼克斯，104-89轻松斩对手于马下。路易斯-斯科拉贡献了13分8个篮板，赛后接受了采访，表示预料到尼克斯想要复仇，并且要拿下灰熊和魔术。斯科拉认为，今晚的比赛已经预料到了对手想要复仇，所以做好了准备，“我们掌握了整个比赛，我们以正确的方式终结了比赛。我认为这是一支好球队对另一个好球队的比赛，我们上次打败了他们，我们想到了他们非常想复仇，但是我们坚持住并且打出了很好的比赛。”。谈到接下来的两场比赛，斯科拉表示必须要拿下，“我们先碰到孟菲斯，这是一场重要的比赛，这是一支我们想要打败的球队，我们要取得四连胜后，再考虑奥兰多的问题。这会是艰难的背靠背，但是这是两场都需要拿下的比赛。我们需要去孟菲斯打得很好，我们两次击败他们，我们需要继续保持下去。”。谈到海耶斯的防守，斯科拉也非常开心，难得的讲起了笑话，“查克今晚做的不错，除了最后一个球他有点不在状况，他不想出现在照片里。哈，我在开玩笑呢。他掌握了比赛，是对我们很重要的一部分。”。谈到之前连败后最近三连胜，斯科拉表示，最重要的是球队的注意力的提升，“我们注意力更集中了，之前我们犯了同样的错误，我们领先16、17分的时候，他们翻盘，这非常让人挫败，但是我们更好地掌握了比赛，我们现在很健康，我们可以赢得比赛。我们能赢得比赛，这是毫无疑问的。”。(新浪体育张海彦发自休斯敦)。BC杯古力乱战险胜金志锡孤身进4强将战许映皓(谱)。新浪体育讯　点击观看棋谱。4月3日，第3届BC信用卡杯世界围棋锦标赛在韩国棋院结束了八强战的全部赛程。在今天进行的八强战最后一场中，中国棋手古力九段执白282手中盘险胜韩国棋手金志锡七段，使韩国包揽四强的局面没有出现。中国仍存在夺取本届比赛冠军的希望。古力在半决赛里的对手是许映皓。古力现在在韩国的“仇人”可多了。年龄大些的就不提了，一批的年轻人现在也都急着向古力寻仇。这缘于去年的三星杯。半决赛和决赛古力连胜了金志锡和许映皓。昨天许映皓说，希望下一轮遇到古力。但如果金志锡赢了韩国就提前得到冠军了，也希望金志锡明天击败古力。看，同仇敌忾了吧。古力和金志锡都是局部战斗力强的棋手，他们之前的比赛往往会比较激烈，挺令棋迷们期待。如预料的一样，双方在布局没进行几手时就在左边展开了大战，形成劫争。棋初无劫，古力果断地放弃了左边劫争，在右手角连下两手。随后古力继续迅速抢尽右上角，实地领先优势确立。捞足了以后就是洗。第54手开始古力开始侵消右边黑模样，必须阻止黑棋右边成空，不然白实地还会有压力。这时候，古力看清了自己全局厚实的有利条件，在右下施展出了强烈手段，金志锡因为打不起劫，右边弱点同样也得照顾，导致右下角再被古力抢走。而且此时前来侵消的中央白棋金志锡也没有太好的攻击手段。攻击中央难以为继，金志锡拼命了，第95手起大概活出左下角后对下边和左边白棋发起强攻。在形势渐渐混乱以后，古力算路精准，应对寸土不让相当有力，坚决与左下角打劫的方式达到治孤的目的。金志锡此时再生一计，但古力没给他机会，确保中央大龙活的同时吃掉左边黑棋筋。可以说，后半盘金志锡主导的乱战也是古力完胜。今天这一盘的激烈程度实属罕见。古力形势大优之后，棋却离结束还远。棋在接近200手时才正式进入高潮阶段，事前谁能想到呢。差距较大的时候金志锡并没有放弃，他在上边放出最后的胜负手。古力优势巨大的情况下有点放松，突然中招，中央白棋危险。在此后的进行中，形势出现过山车般的巨大变动。先是金志锡读秒中打将出错，然后古力漏算了黑的中央断。这是瞬间内胜负出现的两次逆转。而后古力在形势不利时，尽力在黑中腹内努力，最终再度成劫，而金志锡劫材严重不足，又一次逆转。最终至282手金志锡投子认输。古力以超强的乱战能力赢得了今天的胜利，中国保存了一线夺取BC杯冠军的希望。至于败者金志锡，今天他也表现得非常充分了，后半盘的能力给人留下深刻印象。到今天为止，本届BC信用卡杯八强战全部结束。落败的四人周睿羊、陈耀烨、钟文靖和金志锡领到1700万韩元打道回府。朴廷桓与李世石、古力与许映皓将进行半决赛，半决赛的败者将可以得到3000万韩元奖金。这两场半决赛将在本月19和20日进行。　(夏雨)。国足VS日本首发：郜林单前锋前腰邓卓翔领衔中场。新浪体育讯　北京时间2月6日下午，2010年东亚四强赛在日本东京打响。中国男足首战对阵实力强大的东道主日本队。赛前，双发公布了本场比赛的首发阵容，中国队依旧排出4231的阵型，杨智守门，四名后卫分别是张琳?、赵鹏、杜威和荣昊，刚刚转会K联赛冠军全北现代的冯潇霆坐在了替补席上。两名防守型后腰还是杨昊和赵旭日，小将邓卓翔出任前腰，右路姜宁，左路出人意料的派上了此前在高家军很少首发的孙祥，单箭头则是郜林。虽然赛前日本队主教练扬言替补出战中国，但从本场比赛的首发阵容来看，日本队派上了现有的绝对最强阵容，田中斗笠王、中泽佑二坐镇后防，远藤保仁、稻本润一、中村宪刚、大久保嘉人组成了豪华中场，前锋线上则排出了冈崎慎司和玉田圭司这两大J联赛杀手，本场拿下中国队的决心一目了然。中国队首发4231(从右至左)：。门将：22-杨智。后卫：45-张琳?5-赵鹏2-杜威20-荣昊。后腰：15-杨昊、39-赵旭日 。前卫：19-姜宁、8-邓卓翔、3-孙祥。前锋：17-郜林。替补：12-关震1-曾诚，4-冯潇霆25-刘建业42-闫峰，31-汪强58-何杨 6-黄博文，21-于海93-武磊11-曲波32-杨旭　。日本队首发阵容442(从右至左)：。门将：1-酋崎正刚。后卫：5-长友佑都、4-田中斗笠王、22-中泽佑二、6-内田笃人。中场：7-远藤保仁、8-稻本润一、14-中村宪刚、16-大久保嘉人。前锋：9-冈崎慎司、11-玉田圭司。替补名单：18-川岛永嗣、23-西川周作、3-驹野友一、12-岩政大树、15-今野泰幸、21-德永悠平、2-阿部勇树、17-香川真司、25-小笠原满男、26-金崎梦生、13-佐藤寿人、20-平山相太。(新浪体育)。新浪体育讯　北京时间2月6日下午，2010年东亚四强赛在日本东京打响。中国男足首战对阵实力强大的东道主日本队。赛前，双发公布了本场比赛的首发阵容，中国队依旧排出4231的阵型，杨智守门，四名后卫分别是张琳?、赵鹏、杜威和荣昊，刚刚转会K联赛冠军全北现代的冯潇霆坐在了替补席上。两名防守型后腰还是杨昊和赵旭日，小将邓卓翔出任前腰，右路姜宁，左路出人意料的派上了此前在高家军很少首发的孙祥，单箭头则是郜林。虽然赛前日本队主教练扬言替补出战中国，但从本场比赛的首发阵容来看，日本队派上了现有的绝对最强阵容，田中斗笠王、中泽佑二坐镇后防，远藤保仁、稻本润一、中村宪刚、大久保嘉人组成了豪华中场，前锋线上则排出了冈崎慎司和玉田圭司这两大J联赛杀手，本场拿下中国队的决心一目了然。中国队首发4231(从右至左)：。门将：22-杨智。后卫：45-张琳?5-赵鹏2-杜威20-荣昊。后腰：15-杨昊、39-赵旭日 。前卫：19-姜宁、8-邓卓翔、3-孙祥。前锋：17-郜林。替补：12-关震1-曾诚，4-冯潇霆25-刘建业42-闫峰，31-汪强58-何杨 6-黄博文，21-于海93-武磊11-曲波32-杨旭　。日本队首发阵容442(从右至左)：。门将：1-酋崎正刚。后卫：5-长友佑都、4-田中斗笠王、22-中泽佑二、6-内田笃人。中场：7-远藤保仁、8-稻本润一、14-中村宪刚、16-大久保嘉人。前锋：9-冈崎慎司、11-玉田圭司。替补名单：18-川岛永嗣、23-西川周作、3-驹野友一、12-岩政大树、15-今野泰幸、21-德永悠平、2-阿部勇树、17-香川真司、25-小笠原满男、26-金崎梦生、13-佐藤寿人、20-平山相太。(新浪体育)。韦迪：足协不是杜威郜林转会幕后黑手今年特殊情况。白国华VS韦迪在三水进行的国字号教练整顿会议结束后，韦迪难得地接受了本报记者的专访，就目前中国足球的热点话题如国奥打中甲、裁判受贿、足协操纵杜威转会案等畅所欲言。另外，在采访中，韦迪透露了两个重要的信息：一、国奥队肯定要参加今年的中甲联赛；二、今年的裁判制度将有重大变革。关于杜威郜林转会案。   杜威和郜林此前的转会问题被某些媒体说成是中国足协的黑手在控制。那不太合理。请大家相信，明年不会出观这种情况。因为我们一切都会制度化。在杜威转会的问题上，申花和绿城两家闹得不可开交。对于这件事情，中国足协准备准备怎么处理？。韦迪：杜威和郜林此前的转会问题被某些媒体说成是中国足协的黑手在控制。那不太合理。杜威和郜林两人此前向我们说，因为要处理欠薪和转会的问题。不能去葡萄牙比赛，我们觉得和葡萄牙这么高水平的对手比赛是非常难得的机会，杜威和郜林作为国家队的主力队员。肯定应该去，你们去为国家效力，那我们作为足协，还是要人性化地帮他们解决这问题。比如说杜威，当初答应转去绿城。当时绿城是以中甲标准谈的合同，但后来绿城又回到中超了，毕竟这是因为我们处理两家俱乐部降级的事情太晚了。耽误了人家，所以，中国足协要承担这个责任。因此我们把国脚的注册日期延后了两次。目前，郜林问题已经解决了，但杜威的问题还要申花和绿城两家俱乐部把最原始的材料上交来裁判，这个就看哪家是实事求是了。目前，两家都把材料交了上来。我相信这个事情应该很快得到解决。但是在这件事情上，是否显示了我们转会制度上显得不是很严谨，毕竟转会日期的截止时限推迟了两次？。韦迪：今年是特殊情况，因为要处理很多重大的问题，而且国家队又有出访任务。请大家相信，明年不会出现这种情况。因为我们一切都会制度化，而且我们应该不会在转会的关键时期来安排国家队的出访任务。我再次说一下，很多人说杜威事件上，足协是黑手，很多媒体都在批评中国足协管办不分、政企不分，我实事求是地说，有一点这方面情况的存在，不过已经在好转。实际上，我的前任谢亚龙同志已经做了这方面的工作，譬如说中超公司的问题，以前中国足协在中超公司有35%的股权，于是每年会有35%的分成。谢亚龙已经把分红改成了10%，而到我这，我说中国足协只收十块钱就够了。甚至可以一分钱都不拿，但是股权我必须保留，因为这意味着中国足协在很多重大事情上有一票否决权，英国足总也是这么干的。国象棋王棋后赛最终轮战罢王�与侯逸凡加冕桂冠。新浪体育讯　9月24日锦州消息，2009“茅台王子杯”中国国际象棋棋王棋后赛最终轮在辽宁锦州战罢。最终男子组王?弈和卜祥志以3胜4和的不败战绩夺得桂冠，并获得“棋王”头衔。女子侯逸凡力克沈阳以4胜3和的总成绩夺得“棋后”桂冠。最终轮的比赛于上午9点准时开始，男子组方面，六轮过后，等级分排名第一的王?以3胜3和的成绩暂居榜首，本轮只需战平即可将棋王桂冠收入囊中。11点30分左右，执黑后行的王?44回合轻松与卜祥志握手言和，中国国际象棋首个棋王率先诞生，王?如愿夺冠。相比王?的顺利“封王”，“棋后”归属的悬念则保持到了最后。六轮过后，侯逸凡和居文君同为3胜3和并列榜首，本轮的战绩将直接影响比赛最后的结果。中午时分，居文君与阮露菲的对局率先结束，二人在列基防御中大战51回合，居文君中局弃子竭力争取胜利，但是阮露菲防守应对得当最终顽强守和。此时，全场的目光都集中在了侯逸凡与沈阳的对局上，侯逸凡只要能弈和，即可凭借小分优势夺冠。局面中小侯多兵占优，这位年仅15岁的小将始终紧盯棋盘全神贯注，毫无倦意越战越勇。下午1点30分，比赛大厅终于传来对局结果，小美女沈阳在76回合停钟认负，侯逸凡以4胜3和的总成绩摘得棋后桂冠。其他方面，王皓胜周健超获得男子组亚军，倪华位居第三。女子组居文君屈居亚军，赵雪获季军。棋王棋后赛最终轮完全赛果如下：。男子组：。4GM王皓26901-0GM周健超26238。5 丁立人25301-0GM李超26173。6GM卜祥志27020.5-0.5GM王?27362。7GM倪华26920.5-0.5GM张鹏翔26161。女子组：。4WGM沈阳24530-1GM侯逸凡25858。5 居文君24430.5-0.5WGM阮露菲24863。6 谭中怡24350.5-0.5GM赵雪25422。7GM许昱华24850-1WGM黄茜24241。(璐璐)。皇马1300万新援打出超级附加值今夏最佳收购非他莫属。新浪体育讯　荷兰人在皇马都显得有些神奇，一年前斯内德刚刚来到伯纳乌，就用连续不断的进球惊艳西甲，也给之前范尼抹下的橙色增加了几分亮度，现在，范德法特又将皇马的橙色进一步放亮：在首场代表皇马的比赛中，这位西班牙的外孙，就用一个直接任意球进球和一次助攻，帮助皇马逆转了比分。再也没有比这更好的亮相方式了，1300万欧元的身价，物美价廉的范德法特，新赛季将在皇马发挥重要的作用。皇马南美之行，将刚刚加盟球队的范德法特也列入了出征大名单。皇马主席卡尔德隆表示，范德法特很可能是皇马今年夏天唯一的引援，“范德法特是一个水平很高的球员，他才华横溢，视野开阔，我们确信，范德法特将给我们的阵容提供很好的补充作用。皇马的阵容已经非常强大，范德法特是我们的第一位引援，也几乎可以肯定是最后一个。”。对哥伦比亚圣塔菲，皇马上半场0比1落后，第20分钟萨尔加多还因为抗议裁判而被主裁判驱逐出场，另外古蒂也因为犯规而吃到了黄牌，尽管只是一场友谊赛，但舒斯特尔也不希望球队输球，不过皇马上半场并没有太好的破门方法。下半场一开始，舒斯特尔就用范德法特换下了古蒂。这也是范德法特第一次代表皇马上场，这位荷兰中场身穿18号球衣，舒斯特尔希望他能将在汉堡的进球率(3个赛季进48球)也带到皇马。刚刚上场3分钟，范德法特就有一次漂亮的表演，他成功地拦截了圣塔菲队的反击机会，让皇马的后场免遭对方的威胁。皇马在球场上有秩序，但场上少一人，还是让皇马感觉吃力，过干的球场和草皮的高度都对皇马的踢法很不利。第54分钟，范德法特用左脚将球送入了对方球门，但却因为手球在先而被判罚犯规。不过，尽管进球被判无效，范德法特还是展现了他的力量以及射门的水准。范德法特在球场上越踢越顺，第70分钟，范德法特干脆效仿他的偶像齐达内，在球场上玩起了马赛轮盘，只可惜最后的传球出现了失误。“齐达内一直都是我最喜欢的球员之一，菲戈也很神奇。皇马总是能拥有很出色的球员，他们都能成为我的榜样。”范德法特说。第77分钟，范德法特终于等来了他在皇马的处子进球，在对方禁区左角，皇马获得直接任意球的机会，范德法特主罚，他送出的弧线球直接从近角入网，帮助皇马扳平比分。“一次马赛轮盘，一个进球，完美的处子秀！”媒体赞道。但范德法特的表演并未结束，在球队少一人，而且比赛时间也所剩不多的情况下，范德法特任意球传中，佩佩近距离铲射破门，范德法特的处子秀也画上了一个完美的句号。“我最理想的位置就是在前锋后面，但无论左路还是右路我都能适应，有很多种选择。”范德法特也不认为是斯内德的受伤，给了他加盟皇马的机会，“这种说法是愚蠢的，因为上周转会的事情就差不多了，只差一些细节未完成。”对于自己和球队的目标，范德法特表示：“冠军杯冠军对俱乐部来说是非常重要的目标，对我来说也是如此。也正因为如此我加盟了这支球队，我们将竭尽全力争取拿到冠军杯冠军。”(塞尔吉奥)。AC米兰天才叛逃身价仅5万新皮尔洛今在国米生不如死。新浪体育讯　米兰德比引人关注，而场外的“转会德比”同样引人关注，不过在近年来，AC米兰和国际米兰之间已经很少有球员的流动了，最新的一次转会传言来自扬库洛夫斯基和小曼奇尼的交换，但莫拉蒂一一句“别跟我开玩笑了”，立即澄清了传言。《米兰体育报》分析，莫拉蒂一方面担心小曼奇尼去了AC米兰之后复活，另一方面也担心扬库到国际米兰之后根本踢不出来，就像当年的赫尔维格一样。莫拉蒂的担心并不是没有道理，在21世纪初，两家俱乐部曾经有过不少交易，例如土耳其中场于米特-达瓦拉和克罗地亚后卫西米奇的交换，结果于米特-达瓦拉在国际米兰一场没打就被送走，西米奇在AC米兰打了许多年，见证了许多冠军，西多夫交换科科，则是莫拉蒂的另一笔失败选择，而皮尔洛换来的800万欧元，早不知道被抛在了哪里。AC米兰也有从国际米兰挖人不成功的，维埃里在AC米兰只打了半个赛季就走人。不过尽管国际米兰人在米兰并非每个都那么出色，但米兰人在国际米兰却鲜有成功之例。似乎国际米兰的水土天生对于AC米兰球员不适合。最典型的例子就是赫尔维格，原本属于国际米兰，租借到AC米兰打了两年，效果不错，但在扎切罗尼的那个赛季回到国际米兰之后，却表现糟糕之极，在乌迪内斯、AC米兰都用他用得很成功的扎克也不知道这是怎么回事。最新的案例发生在近年的青训营，弗萨蒂曾经是AC米兰的希望之星，被誉为“未来的皮尔洛”，他在后腰位置上的控制力和分球技巧曾经令很多专家刮目相看，在2007年，国际米兰仅以5万欧元从AC米兰挖到了这位天才，视若至宝，一开始弗萨蒂表现还是相当出色的，在国际米兰U-17青年队担任队长，并率队夺得一冠一亚，但到今年进入青年队之后，弗萨蒂的麻烦来了。在后腰的位置上，弗萨蒂的技术过于灵秀，但缺乏强悍的防守能力，这给他带来了麻烦，在意大利青年杯主场对AC米兰的比赛中，弗萨蒂先后让斯凯内蒂和维尔迪直接晃过进球，导致球队0-3主场被淘汰，而这场比赛也成为了他的分水岭，此后的比赛，弗萨蒂时常会因为“技术的原因”而进不了首发，当年的“新皮尔洛”，如今成为了国际米兰的中场防守软肋，跟很多人的感觉，在U-19青年队的这一年里，弗萨蒂的球退步了，而他本人人如今也非常迷茫。而当初和他同一批从AC米兰青训营成长起来的维尔迪和德维托，已经开始代表AC米兰一线队参加比赛了，弗萨蒂是否会后悔当初的决定呢？。对于国际米兰来说，或许AC米兰的转会球员的境遇只是一个缩影，数十年来，蓝黑军团在转会市场上发过不少冤枉钱，但在不断的淘汰旧人，引进新人的同时，俱乐部是否应该总结一下，是什么让一些本该有更好表现的人表现不好？是否应该在俱乐部的管理等方面下下功夫，让现有的球员得到更充分的发挥呢？。(Mendy)。综述：米兰能否反超国米元老称这支尤文令人恶心。新浪体育讯　应该说，上个周末进行的意甲第33轮，在时间安排上非常巧妙。罗马与佛罗伦萨的比赛关系到下赛季欧冠联赛的最后一个名额，被安排在了周六。AC米兰、尤文图斯、热那亚等球队的比赛都被安排在周日下午，按照意大利媒体的说法，周日下午最突出的看点，就是尤文与AC米兰之间的第二名之争。多纳多尼上台后，那不勒斯的战绩是4平1负，球队在已经称不上“魔鬼主场”的圣保罗球场迎候国际米兰，恰恰是这场比赛，被安排在了周日晚上，据某些人士认为，这是为了让国际米兰球迷享受一个温馨的周日夜晚。可事实却大相径庭，国际米兰居然输掉了这场“容易”的比赛。还是让我们从周六说起。在第33轮的“开幕战”中，切沃输给了乌迪内斯，尽管俱乐部主席坎佩德利把这场失败的责任“习惯性”的归咎于裁判，可看了比赛的人都清楚，切沃其实还是输在实力上。哪怕是一支残缺的乌迪内斯，也不会惧怕切沃，何况这支乌迪内斯虽然“四大皆空”，但却因为种种理由并不缺乏斗志。因为包括主帅马里诺、核心球员夸亚雷拉、达戈斯蒂诺等人在内，他们明白，乌迪内斯将不可避免的成为赛季后的“大卖场”，目前这支球队能够在一起比赛的日子不多了。达戈斯蒂诺等人都想有一个良好的表现，一方面，是回报乌迪内斯的球迷，另外一方面，也是给潜在的买主看的。独进两球的达戈斯蒂诺，果然在比赛后，代表队员，感谢了球迷。这也把近来战绩不错的切沃逼回了绝境，莱切、博落尼亚、都灵等球队在本轮比赛中各自取得一场胜利，更是让切沃在“五一”前夕感受到了阵阵的寒意。上周六的另外一场比赛，罗马则在佛罗伦萨的主场崩溃了。即使有缺兵少将这个理由，即便是在客场，罗马的这1比4输得也够难看，值得一提的是，巴普蒂斯塔在比赛结束前3分钟，才打进了“挽回面子”的一球。由于若干名中后卫有伤或者停赛，卡塞蒂被派到了中路，和帕努奇构成中卫组合。可卡塞蒂在中路表现非常糟糕，比他表现更糟糕的，就只有在场上显得异常暴躁，早早被罚下场的皮萨罗了。本场之后，斯帕莱蒂也承认，参加下赛季欧冠已经是一个很困难的目标了。罗马还从球迷那里，得到了一个“四球俱乐部”的绰号，因为尤文、国际米兰、拉齐奥、佛罗伦萨，这些在意大利曾经算得上豪门的球队，在本赛季，都在罗马身上，曾经一场比赛打进过4球，现在，这个特殊的荣誉俱乐部，只差AC米兰了。罗马球迷悲观的说，“反正我们还要去客场挑战AC米兰，AC米兰同样有着打进4球的机会。”比赛后，罗马的球员直接从弗兰基球场到了特里戈里亚训练基地，因为罗塞拉-森西决定让球队立即进入封训状态。并提醒球员“你们拿着俱乐部的工资，应该尽自己的最大努力，目前的这种表现是丑陋的。”森西还含蓄的批评了斯帕莱蒂。“我们的主教练也一样，他还有两年的合同，希望他的工作，能够回到过去三年的那种水平。”按照森西的说法，如果球队的表现没有明显改善，罗马的封闭训练可能要延续到赛季末。曾几何时，罗马的目标是欧冠，可是现在阿莱格里都敢公开宣布，卡利亚里下一个赶超的目标是罗马了。佛罗伦萨方面，瓦尔加斯在几个月的适应后，终于找到了自己的位置和状态，19岁的约维蒂奇证明，他比穆图更有前途，而紫百合的最大收获还是吉拉迪诺，连德拉瓦莱兄弟都承认，要感谢AC米兰送来了吉拉迪诺，普兰德利的耐心也得到了俱乐部和球迷的一致认可。和罗马的封闭训练形成鲜明对照，佛罗伦萨的球员还得到了两天休息时间。毫无疑问，罗马的崩溃，佛罗伦萨的大胜，让热那亚既欣喜，又压力重重，热那亚本轮的对手是为保级拼命的博洛尼亚，这也是米哈伊洛维奇下课后，帕帕多普洛的第二场比赛。迪瓦约和特尔济的进球很快就打碎了热那亚的美梦，特别是迪瓦约，在面对老东家时表现尤其出色，正是在上赛季后，从热那亚加盟了博洛尼亚，迪瓦约才焕发了第二青春，目前他甩下了伊布，独自领衔射手榜。值得一提的是，热那亚在遭遇两连败之后，在积分榜上，已经被佛罗伦萨落在了后面，跌落到了第五位。但是周日下午，最引人注目的两场比赛肯定是与AC米兰、尤文图斯有关的那两场。在圣西罗，AC米兰与巴勒莫的比赛，几乎不存在悬念，而米兰的胜利，有卡卡因素、皮波因素，也有点裁判因素，恰恰是因为最后一点，赞帕里尼在赛后大声申斥了裁判，还给自己的球队下了“禁声令”。在米兰的比赛中，安切洛蒂一贯信任的两名球员，以最好的方式报答了他。卡卡打进两个点球，因扎吉进了他最近7轮比赛中的第10球。与此同时，尤文在客场被目前倒数第一的雷吉纳逼平，斑马军团与AC米兰之间也出现了2分的积分差距。给我们的感觉，被切沃逆转后，拉涅利的尤文就不知道怎么赢球了。让尤文球迷非常郁闷的是，即使是这个2比2也来之不易，比赛中尤文两度落后，皮耶罗的点球，以及扎内蒂的进球，让尤文避免了失利。由于国际米兰在本轮败给了那不勒斯，本轮后，AC米兰落后同城对手7分。联赛还有5轮，在这种情况下，冠军之争算是重新开启了吗？意大利媒体的舆论调查显示，只有近三成的球迷，看好AC米兰可能的反超，但有超过67%的球迷认为，国际米兰只是疏忽了，AC米兰最终无法实现大逆转。我们中国的球迷，又怎么认为的呢？。本轮最精彩的一场比赛，由桑普多利亚和卡利亚里共同制造，比赛中，卡利亚里在落后两球的情况下，险些掀翻了对手，一度3比2反超了比分，但最终却被卡萨诺一锤定音。本场年轻球员是一个重要看点。帮助桑普多利亚打进前两球的，是该队年轻前锋马里隆戈，他是桑普青年队夺取意大利青年联赛和意大利青年杯冠军的主力，代表了意大利足球的未来。由于球队在上周中与国际米兰在意大利杯上硬拼了一场，马扎里做出了轮换，帕奇尼、帕隆博等人都坐在了替补席，马里隆戈被给予了信任，这也是这名年轻前锋第一次在意甲亮相，还有什么比独中两元更值得称道吗？为卡利亚里进球的，则是年龄稍稍大一些的马特里和阿夸弗雷斯卡。卡萨诺是他们在场上的共同榜样。赛后，巴里男孩谈到了迪保蒂，一名让卡萨诺得到新生的体能教练。从马德里回到意大利后，迪保蒂指导了卡萨诺的训练，帮助他减少了8公斤的多余脂肪，让他重新找回了状态。现在，迪保蒂几乎成了卡萨诺的私人体能教练，据悉，47岁的迪保蒂也并非是一下子冒出来的天才，过去的10几年中，他还成功的帮助过AC米兰的博班和塞尔吉尼奥。在榜尾，卡塔尼亚败给了莱切，锡耶纳输给了都灵，这种近乎放水的行为，让保级大战更加激烈了，由于博洛尼亚还拼下了热那亚，切沃也就成了本轮最倒霉的球队。就在帕帕多普洛取得上任首场胜利的同时，比他更早上任的德卡尼奥，也取得了他执掌莱切以来的第一胜，这也是莱切近7个月来第一次在主场赢球。拉齐奥则是本轮表现最糟的球队，因为他们在联赛中已经完全没有了斗志。面对亚特兰大，拉齐奥的表现同上周中那支击败尤文的球队根本没法相提并论。本赛季的拉齐奥，只有最后一个目标了，就是击败桑普多利亚，夺取意大利杯。和比赛相比，倒是赛后的新闻发布会更吸引人，因为罗西开始谈论他的将来了。首先为球队的表现向球迷道了歉，罗西说，这支球队很疲惫，虽然尽了力但却始终无法有一种良好的表现。然后，他谈到了他与洛蒂托主席的分歧和他的将来。“我觉得，这是最后需要考虑的问题，而且这是俱乐部需要做出决定的问题。”罗西是否配得上俱乐部的认可呢？“我觉得，这个评价，也应该由俱乐部、我本人和球迷一起来做。18年了，我一直以自己的方式执教，我只对我自己的方式感兴趣，如果这里不能再继续下去，那就换个地方好了。我觉得，我是一个纯粹的教练，而不是一个策划师。对我来说，成绩应该是评估唯一标准……至于如何培养年轻人，如果制定和完成一个长期目标，这应该是俱乐部考虑的事情。”当有人问罗西，萨拉特的事情他是否知情时，这位主教练以一种调侃的语气说：“我连自己的未来都不清楚，更不要说萨拉特的事情了……”。意甲进行到现在，还有三大悬念。其一，尤文与AC米兰的第二名之争，国际米兰本轮输球，也让冠军的归属不再那么清晰了。其二，佛罗伦萨与热那亚的第四名之争，罗马大败之后，已经基本退出欧冠门票的争夺。其三，保级大战。从赛程看，国际米兰未来5轮只要拿下9分，就可以确保夺冠。在下5轮比赛中，他们分别要在主场对垒拉齐奥、锡耶纳和亚特兰大，在客场迎战切沃和卡利亚里。其中拉齐奥、锡耶纳和亚特兰大，对联赛已经是彻底无欲无求了，卡利亚里在理论是还存在进军联盟杯的可能，切沃需要为保级而战。这种情况下，如果国际米兰还无法赢得三场比赛，莫拉蒂主席就真应该解散球队，解雇主教练，赶走所有的经理和球员了。而且AC米兰和尤文图斯在5月10日还有一场直接交锋，这也是对国际米兰的一大帮助。就目前而言，尤文在状态和士气上都不如AC米兰，但在赛程上，AC米兰不如尤文。除了那场直接较量是在主场，AC米兰的其余4个对手，分别是卡塔尼亚、乌迪内斯、罗马和佛罗伦萨，卡塔尼亚和乌迪内斯的主场因素值得安切洛蒂重视，倒是没有了目标的罗马可能会给米兰机会。与此同时，尤文的对手分别是莱切、亚特兰大、锡耶纳和拉齐奥，其中，只有莱切要为保级而拼命。至于热那亚与佛罗伦萨之间的较量。紫百合的下5个对手分别是都灵、卡塔尼亚、桑普多利亚、莱切和AC米兰，这其中，都灵和莱切要为保级而战，AC米兰也不好对付。热那亚则马上面临德比战的考验，然后分别对垒亚特兰大、切沃、都灵和莱切，其中三个属于保级军团，任务也不轻松。热那亚叫嚣27年后，终于在积分榜上超越了同城死敌桑普多利亚，马扎里的球队会不会在德比中死拼，然后放佛罗伦萨一马，这值得关注。据说，桑普多利亚的球迷已经要求卡萨诺和队友们这么做了。在保级大战中，博洛尼亚的最值得关注。在接下来的4轮比赛中，博洛尼亚要分别遭遇到雷吉纳、都灵、莱切和切沃，四轮都是硬仗，但也恰好说明，博洛尼亚的命运完全掌握在自己手中，就看保级大师帕帕多普洛的功夫和迪瓦约的表现了。米兰的胜利。米兰继续保持着良好的状态，而且继续取胜。周日的比赛，我们可以说AC米兰百分之百的是场上的主人，前锋线有卡卡和皮波进球，后防线也显得很牢固。号称要夺取一个联盟杯席位的巴勒莫，则在第一个丢球后就气馁了。看到球队现在的表现，AC米兰的球迷则为赛季初丢掉的那些积分显得万分遗憾。应该指出的是，近来的AC米兰经常会做出一些轮换，比如本轮比赛中，西多夫就首发，他和卡卡一起出现在因扎吉身后。但也有和上轮一致的地方，比如，弗拉米尼就再次出现在了右后卫位置。严格的说，比赛在上半场第19分钟就结束了，当安布罗西尼的美妙助攻，让因扎吉打进主队本场的第二球后，巴勒莫就放弃抵抗了。不过此前，主裁判里佐利送给了安布罗西尼的点球却相当可疑，至少可以算得上“十分慷慨”。中场休息后，客队试图加强进攻，却成就了米兰的反击，并且造成了博沃的红牌，10打11的巴勒莫再也无法支撑，AC米兰三球取胜已经是一个很客气的成绩了。比赛中，AC米兰创造了空间，并且充分利用这些空间。而这和卡卡的状态，密切的联系在了一起。正是卡卡轻松的过了凯尔，让补位的博沃吃到了第一张黄牌，也正是卡卡在对方禁区内轻松做动作，让巴尔扎莱蒂不知就里，造成了AC米兰的第二个点球。放松对卡卡和因扎吉的看管，是客队最严重的错误。另外，客队对AC米兰得到的第一个点球表示了强烈的不满，巴勒莫俱乐部甚至以公告的形式发表声明，“为了保护我们的球员，避免不必要的纪律惩罚，巴勒莫俱乐部严禁它的球员与媒体接触。”为什么？俱乐部主席赞帕里尼说：“给安布罗西尼的那个点球，根本就不存在，裁判还有许多其它的错误……”。一场酣畅淋漓的胜利，能够让AC米兰的所有球员都开心吗？答案是否定的。因为即使帕托因伤无法上场，首发球员中也没有小罗的身影。小罗不开心，因为他已经连续6场坐板凳了，在帕托无法上场的情况下，他也只在下半场第20分钟替补上场。2009年以来，小罗只有三次首发出场，对手分别是罗马、雷吉纳和国际米兰，却有第10次坐板凳。这一次，安切洛蒂说的很明确：“我选择了西多夫，因为西多夫可以更多防守利维拉尼，让卡卡更自由的投入进攻。”这也是卡卡一直希望的。那么小罗的处境呢？有时候是战术上的选择，有时候是身体原因，他已经在安切洛蒂的球队中成为了板凳上的奢侈品，为什么小罗和上半赛季相比有那么大的变化呢？安切洛蒂并不介意回答：“因为竞争增加了呀！但这并不说明，如果其他人的身体情况不好，小罗照样得不到出场机会……我可以想象得出，小罗一定不怎么开心，但不存在让他失去状态的风险，而且AC米兰也没这种打算，其余的完全取决于他自己了！”那么小罗到底是怎么想的呢？事实上，小罗非常不开心。在米兰内洛，经常可以看到他沮丧的样子。长时间的板凳，让小罗担心他是否还有机会以主力的身份代表巴西参加2010年世界杯。他的哥哥兼经纪人阿西斯在米兰已经停留了一个多星期，他也表达了自己的担忧：“他现在的状态？很好，但他也知道，要成为这个集体的一部分。而且这个集体的状态在上升，近来取得了一系列的好成绩。现在，他需要有耐心。将来？他和AC米兰的合同到2011年到期，这是毫无疑问的。”与卡卡的关系如何？“没有人习惯在替补席上，但这不会影响他与卡卡的关系。”。就在小罗很不开心的时候，弗拉米尼似乎找到了自己的位置。这位曾经效力过阿森纳的中场球员，已经固定的成为了AC米兰的右后卫，安切洛蒂对自己的这个选择非常满意。弗拉米尼、马尔蒂尼、法瓦利、赞布罗塔，这应该算是米兰在本赛季最后阶段中，相对固定的防线了。值得一提的是，这4名后卫，都曾经踢过边卫的位置。稍稍让法国人有点遗憾的是，由于在本场中吃到黄牌，下轮比赛停赛，但这并不影响他在与尤文的比赛中上场。安切洛蒂在谈到弗拉米尼时表示：“他在新位置的表现让我也很惊讶，他位置感很好，而且无论攻守都很出色，出击也很果断，现在需要找个客场，让他承受更大的压力，以验证他在这个位置上的能力。”稍后，安切洛蒂还谈到了转会，特雷泽盖的经纪人卡里恩多谈到了米兰对法国前锋的兴趣，可安切洛蒂的回答却是否定的，“特雷泽盖？我们对他没兴趣，我们有博列洛，考虑到球员的年龄，凯尔应该是一个非常不错的选择，他已经能够在一支强队效力了。”。尽管贝鲁斯科尼在那不勒斯放话：“我们同安切洛蒂有着良好的关系，他是个朋友，赛季结束后，我们坐在一起，讨论并决定应该怎么做……”这仍然没有影响到安切洛蒂的好心情。事实上，第33轮比赛后，AC米兰已经领先尤文两分，并且可以坐二望一了--虽然AC米兰在意甲夺冠前景在大多数人看来都比较渺茫。当有人问到安切洛蒂关于合同的问题时，安帅显得很从容，他先是比较严肃的回答：“我还有一份合同，合同是神圣的，2010年6月30日到期。”然后笑着向记者们描述了下赛季AC米兰主教练的特征，“他是个为企业(俱乐部)考虑的人，不会很瘦，应当是个比较英俊的小伙子。”当然，目前这个时候安切洛蒂更乐意谈谈比赛，以及这个赛季。卡卡和因扎吉的三个进球，帮助球队超越了尤文，逼近了国际米兰，这让他很开心，但是在米兰主帅看来，超越国际米兰是一个几乎无法实现的目标。“瞄准了国际米兰？NO，我们试图让第四名离我们更远一些，现在，我们已经有了9分的优势，最近的这两轮我们在积分榜上的形势好多了，这就是我的想法。”安切洛蒂还特意谈到了卡卡，米兰主帅说，卡卡已经回到了他的水平，过去的这两个多月，因为卡卡经常缺席AC米兰的成绩受到了很大的影响。于是，意大利国家电视台的足球专家说，安切洛蒂是在借着这个场合，弥补一下与卡卡的关系。如果AC米兰能够取得联赛的第二名，安切洛蒂和卡卡留在米兰的机会，都会增加许多……。安切洛蒂不承认所谓的意甲冠军之争重新开启了，因扎吉也表达类似的观点。皮波表示，米兰的目标就是进入下赛季的欧洲冠军联赛。因此，第二名和第三名没什么区别。在职业生涯中打进了305个球，其中有150个是在AC米兰实现的，因扎吉也提到了他个人的目标。“150球是一个重要指标，对于一名前锋来说，数字总是很重要的。近两年来，我的身体状况一直都很好，只是他们并不总能让我上场比赛。我觉得这很正常，这里有许多出色的前锋。上赛季我进了18个球，因为我几乎每场都上场了。这个赛季我一直都随时待命，但有时候可以上场，有时候不可以。如果他们给我上场的机会，我就努力的进球。在膝伤之后，我没什么太多的要求了，我只想和时间赛跑。”百分之百的低调，完全配合球队的需要，因扎吉还显得特别谦逊，因为他告诉记者们，“我之所以能够进那么多球，是因为队友们将皮球输送到了球门前，你们看到安布罗西尼的助攻了吧，多么伟大呀！”最后，皮波还表示，他个人希望安切洛蒂留任，而且他“无法想象一支没有安切洛蒂的AC米兰”。而数字不只是对因扎吉重要，对卡卡来说，上周日也是值得纪念的一天。就在球迷打出标语，要求俱乐部不要出售卡卡的时候，卡卡独中两元，虽然是点球，可卡卡在比赛中的状态还是得到了媒体和球迷的认可。他们说，“那个金球奖得主又回来了”。卡卡说，本赛季AC米兰至少要得到一个直接参加欧冠的名额，他个人的目标则是代表AC米兰打进100个球，目前他已经完成了93球。与因扎吉不同，卡卡承认，接近国际米兰给了球队更大的动力，而卡卡唯一拒绝回答的问题是关于转会的。当有记者问他，“在皇马会感觉如何”时，卡卡很干脆的回答说：“够了，我不再说转会的问题了！”然后就转身离开了，此时此刻的卡卡，已经完全没有了他一贯的笑容。尤文很热闹。尤文现在确实很热闹。球迷在抗议，在怀念阿涅利时代；俱乐部内部开始分裂，高层的情况比法拉利好不了多少；拉涅利位置不稳，科博利主席都不再为他担保了，他本人则第一次提到尤文的危机是从布兰克与里皮会面时开始的；球队显得很暴躁，卡莫拉内西连续得到的红牌，还有训练中频繁的争吵，是最好的验证。尤文图斯想到了在转会市场上早动手，却有AC米兰和国际米兰来捣乱。在梅克斯的问题上，尤文明显受到AC米兰的干扰，迭戈的问题上国际米兰又插了进来。此前，尤文已经和不来梅、球员本人谈妥了一切，但球员父亲要求得到15%的佣金，这笔钱从何而来却成了最棘手的问题。很明显，国际米兰如果真的需要迭戈，不会在乎这点钱。而且国际米兰这样做了，还可以干扰尤文的布局。在球场上，尤文也很倒霉。在雷吉纳的主场只得到1分，被AC米兰反超。现在的问题是，球队不仅在精神上受到蹂躏，在肉体上损失也很大。在这个关键时刻，马尔基西奥的右腿拉伤了，莫利纳罗左手干脆动了手术，虽然这次手术是早就预定好的，但肯定会对比赛和训练有一定的影响。拉涅利说过要为面子而战，可这场平局，确实很难为他的球队赢得面子。用意大利国家电视台的话说，球员们很努力，就是不知道该如何是好。电视台还回忆起了19轮之前，完全不同的一个场景。当时，尤文为意甲冠军而战，雷吉纳也没有身陷降级区。目前的场景，让数字都显得有些苦涩。扎内蒂第一次代表尤文在意甲进球，可最终的2比2，对比赛双方都没什么意义。皮耶罗代表尤文出战了598场，虽然尤文队长这一次表现不错，却没能够拯救他的球队。说起来有些悲哀，内德维德和皮耶罗是本场比赛中表现最好的尤文球员。因为他们相信尤文能够取胜。场上最年轻的阿里奥多和马尔基西奥则是最不自信也是表现最糟糕的。即便是都灵的媒体，对阿里奥多也没那么好言好语了。“这个孩子能够代表尤文的未来吗？”类似的标题，出现在了媒体上。让媒体感慨的还有内德维德“如果一位37岁的老将，是尤文在比赛中表现最突出的球员，只能说明，这支球队需要彻底改造了。”。尤文与雷吉纳，在积分榜上有着41分的差距，可最终尤文只是逼平了对手。“差距体现在哪里了？”天空电视台做了一个短片，在他们看来，比赛中的差距在于，雷吉纳是一支有组织，有激情的球队，那么尤文呢？“皮耶罗和他的队友们意志坚强，却没有灵魂，这是一支完全建立在奔跑和肌肉上的球队，它的阵容有着致命的缺点。马尔基西奥和扎内蒂都是工兵，这样的球队没有活力。”天空电视台的评论员最后说，拉涅利固然有他的责任，可目前的情况，不可能要求拉涅利负全责，因为这支球队是布兰克和塞科的劳动成果。“想想布兰克和塞科还提到过欧冠冠军和意甲冠军，这该有多么可笑呀！”对尤文只有批评和批判，倒是对即将降级的雷吉纳，意大利媒体普遍的表示出了惋惜。比赛之后，布冯公开向球迷道了歉。这也让媒体和球迷很感慨。“该道歉的没道歉，不该道歉的，却没那么吝惜自己的面子。”元老塔尔德利提到现在的尤文时表示，“他们确实让我很恶心。”他的话其实很有针对性，而且合乎大部分尤文球迷的想法。被意甲的倒数第一逼平后，塔尔德利分析说：“拉涅利固然无能，但俱乐部该负主要责任，疲劳、伤病等都是借口。我看不出布冯有什么理由去道歉，可布冯却没有顾及自己的颜面。倒是那些应该道歉的人，不知道躲到哪里去了！”本周一，抗议准时的出现在了尤文的训练基地。球迷们怀念了阿涅利兄弟，要求解雇拉涅利，还诅咒了塞科和布兰克，同时也对科博利、法索内、蒙塔利等高层表示了不满。“拉涅利就是笨蛋”，这已经是最客气的标语了，不仅让我们想起了当年尤文球迷在主场时高唱的“一支猪怎么能够执教尤文呢”，尤文球迷当时的目标是安切洛蒂。尤文球迷的攻击对象还有卡纳瓦罗。尤文球迷说：“我们不需要卡纳瓦罗这样的足球商品！”。国际米兰。尤文有尤文的麻烦，国际米兰也有自己的烦恼。与阿德里亚诺解除了合同，让国际米兰节约了1600万欧元的年薪。秘密条款中规定阿德里亚诺两年内不得返回欧洲，也算是解除了后顾之忧，但是想想当年切尔西打算花5000万欧元收购阿德，莫拉蒂总会感觉到一丝的苦涩。无论如何，阿德里亚诺已经成为过去时了，倒是伊布的言论，让国际米兰更烦恼。“我在意大利联赛已经5年了，应该到了去寻找新的经历的时候了。”足坛年薪最高，伊布的言论让意大利球迷非常不满，近70%的球迷认为，可以让伊布自由选择，只有30%的球迷要求不惜一切代价挽留他。也许是感觉到了队内气氛不对，莫拉蒂在上周五还抽出时间，观看了训练，并且和穆里尼奥在场边聊了很长时间。即便如此，国际米兰还是在周日遇到了麻烦，蓝黑军团在那不勒斯输了球，AC米兰在3轮比赛中追上了7分，在联赛还有5轮的情况下，双方的差距只有7分了。也许是考虑到那不勒斯近来的状态，以及这支球队缺乏明确的目标。穆里尼奥安排了偏重进攻的4-3-3。应该说，蓝黑军团上半场表现不错，但在下半场却过于保守，三条线也拉得过长，萨拉耶塔进球后，穆里尼奥一度放上了4名前锋，也没能够扭转败局。感觉上，那不勒斯在体能上明显强于对手，但在进攻上不够准确，只是在全场6万多球迷的支持下，球队才找到进攻的动力。国际米兰在比分落后前，显得满足于场上的平局。于是，那不勒斯在14轮之后，终于取得了一场胜利，这也是多纳多尼执教那不勒斯以来的第一胜。穆里尼奥选择维埃拉是本场比赛最大的败笔，法国人的表现简直是不堪入目。在我们看来，穆里尼奥的这一选择根本就无法自圆其说。感谢上帝，由于哈姆西克闹转会，在场上出工不出力，维埃拉的上场才没有给国际米兰造成更大的损失。菲戈也没有发挥出应有的作用，在伊布也在场上休假的情况下，只有巴洛特利支撑着锋线，这对国际米兰来说，的确太糟糕了。巴洛特利和布拉西在比赛中的相互报复，是相当糟糕的一幕，但这还不是最丑陋的，阿罗尼卡在比赛静止的情况下，给了萨内蒂一巴掌，下半场，阿罗尼卡还有过一次精彩的假摔，赢得了伊布的“掌声”。值得钦佩的是，面对对手的挑衅，萨内蒂仅仅是用不满的目光，看了看主裁判罗塞蒂，没有任何多余的言行，罗塞蒂则错误的没有给予阿罗尼卡应有的惩罚。赛后，斯坦科维奇对罗塞蒂的判罚尺度表示了不满，也解释了国际米兰为何表现不佳。“周四的意大利杯让我们非常疲惫，这是我们输球的主要原因。可罗塞蒂的某些判罚，也是无法接受的。”相对于媒体和球迷，穆里尼奥对AC米兰的迫近，显得没那么担心。“我觉得这场比赛最正确的结果是0比0，但那不勒斯在下半场投入了更大的精力，所以，如果有一支球队应该取胜的话，它应该是那不勒斯。”穆里尼奥还赞扬了热情的那不勒斯球迷，说圣保罗是座伟大的球场。那么穆里尼奥是否担心AC米兰呢？“为什么？我们还是第一名，领先对手7分，只要赢得5场比赛中的3场，就可以夺冠了。我对这场比赛很失望，我们应该做自我批评，但我们不应该失去平静和理智。”没有直接批评罗塞蒂的执法，穆里尼奥的玩笑，却包含了批评的意思。“上半场结束前，我和第四裁判说了些什么？我说，巴洛特利会得到黄牌，事实果然如此。如果我没有弄错的话，上半场，有5次连续的犯规，都是针对巴洛特利的，这也就是说，2、3分钟内，他被侵犯了5次，他没有报复对手，这说明了他的成熟。想象一下，一个18岁的孩子，没有得到任何保护，所有人都反对他。现在，他得到一张黄牌，下轮比赛停赛，正常情况下，至少另外4场比赛他可以上场……”。(董希源)。泰达冤案！绊飞了都不判点球对手解说都看不过去。新浪体育讯　北京时间9月10日，中超联赛第23轮比赛在国家队比赛日后战火重燃，天津泰达(微博)在客场挑战江苏舜天。比赛尽管进行到精彩激烈，而中场比对手更强的泰达在经历了长时间的落后在最后时刻发起了反击。但遗憾的是，主裁判范崎的一次致命的漏判扼杀了吴伟安(微博)的点球。而这个判罚最终也改变了比赛的结果。范崎是这几年中国足协重点培养的裁判之一。但是重点培养却不意味着水平就很高。全场比赛，范崎的判罚数次激起了泰达球员的不满，卢西亚诺、李玮锋(微博)和于大宝(微博)等球员也数次因为判罚问题找范崎交涉。不幸的是，范崎没能控制好局面，执法上的瑕疵也让他在赛后受到了外界舆论的诟病。全场比赛，范崎共掏了三张黄牌，但是三张黄牌全都给了泰达的球员。卢西亚诺是因与对手纠缠中的动作，而佐里奇和吴伟安都是因战术犯规，尽管三张黄牌判罚在技术上都没有问题，但遗憾的是，对于主队相同或类似的战术犯规，范崎却没有给予应有的警告。看出范崎判罚问题的不仅仅是主队。甚至是江苏的解说也对裁判的低级判罚表示不解。比赛进行到下半时，泰达在前场形成四打四，此时江苏球员在边路进行了战术犯规推到了攻方球员。但前场依然是泰达在禁区前沿形成反击并形成三打三的局面。此时助理裁判摇旗示意犯规，但是看到泰达攻方有利，又将旗语放下，但范崎却在此时又吹了犯规，却没有给予犯规球员应有的警告，看到如此判罚，阿里汉双手抱头，无奈和不解写满了荷兰老人的脸。而江苏休闲体育频道的解说则表示，“这个球攻方有利啊，怎么能这么判呢？如果主裁判能够将主队和客队一碗水端平进行判罚，我们的中超肯定更好看。”。不过，真正的重大漏判发生在后面。第86分钟，天津队形成围攻，聊博超(微博)将球传到左路，吴伟安领球进入禁区被孙可(微博)绊倒，从慢镜头显示孙可不但没有碰到球，更是导致吴伟安失去重心摔倒的直接原因。但看着吴伟安几乎是被绊的横身飞了出去，范崎却没有能做出正确的判罚而示意比赛继续。看到范崎如此判罚。甚至江苏休闲体育频道的解说也表示：舜天真是大难不死，这球肯定是在禁区内绊倒了吴伟安，但是裁判没有判这个球。如果不是宋钟国最后时刻的绝杀，遭受重大误判的天津队恐怕从江苏的主场连1分都带不走。遗憾的是，看到伊尔马托夫在国足与约旦世预赛上的执法之后，更多的人会认为国内裁判执法的水平的确是阻碍中国足球发展的重要一环。伯明翰中国人的英超球队“中国牌”战略已初见成效。在时下的英超赛场，伯明翰足球俱乐部显然无法与曼联、切尔西等豪门比肩，但该俱乐部却有着130余年的悠久历史。目前，这家英格兰老牌俱乐部，正随着中国老板的入主、中国元素的增多而焕发新的青春！。2009年10月，中国香港富商杨家诚旗下的泓锋国际控股有限公司出资1.51亿英镑，控股伯明翰俱乐部94%的股份。杨家诚由此成为首位华人英超球会老板，伯明翰队也因此成为了中国人的英超球队。杨家诚何许人也？他早年从发型师发迹，其后开始涉足房产。2004年，杨家诚在澳门参股著名的希腊神话赌场。2005年，杨家诚曾接替香港足总主席康宝驹，出任澎马流浪俱乐部主席。不过，因为和其他高层不和，杨家诚随后辞去俱乐部主席一职。杨家诚是公认的“发烧球迷”，对英超尤其偏爱。有报道称：2005年，杨家诚携爱子杨梓聪以28万港元高价竞买一件曼联球星签名球衣，并以11万港元购得贝克汉姆限量版球靴。杨家诚身家几何？在其收购伯明翰俱乐部后，英国《442》杂志的一份调查显示：泓锋国际控股有限公司是一家香港投资公司，杨家诚只掌握其16.67%的股份，而他的个人资产不过3000万英镑；香港媒体曾披露，杨家诚的身家不会超过1.5亿英镑。杨家诚为何收购伯明翰？在商言商，当然是为了赚钱。近年来，英超赛场外资侵入愈演愈烈，现在竟有近半数英超球会为外资控股。外资之所以钟情英超赛场，主要是因为它好赚钱，比如仅电视转播一项，英超俱乐部就可以获得非常可观的收入，加上英超成熟的运作模式和成功的营销，使其经营状况在欧洲五大联赛中遥遥领先。杨家诚能赚到钱吗？伯明翰只有160万人，因城市小，伯明翰俱乐部在电视转播收益中分成有限，而门票、球衣销售等收益，较之巨额投入也是杯水车薪……杨家诚将怎样赚钱？早在去年的收购中，杨家诚便打出了“中国牌”，除表示会加强与中国足协的合作、帮助中国足球提高水平外，还承诺将引进中国球员。而以《卫报》为代表的英国媒体甚至认为，“这根本不像是一家英超俱乐部在宣传。”。其实，伯明翰队本次中国之旅同北京、辽宁两队的慈善义赛，就是杨家诚大打“中国牌”的一部分。伯明翰队这次不是来华淘金的，而是慈善开路，就连球队的往返机票、在华期间的食宿费用都自掏腰包，这足见杨家诚对中国市场的长远渴望。之前，外界一直在炒作李铁加盟伯明翰队一事，而伯明翰方面也没有否认。杨家诚坚称，未来伯明翰队中一定会有中国球员。据悉，杨家诚一直有一个梦想——伯明翰队能有“姚明式”的中国球员加入。据透露，上海东亚队“当红小生”张琳?和北京国安队的“希望之星”张希哲，时下已步入伯明翰俱乐部高层的视野。尽管两人目前还无法获得英国劳工证，短时间内无法亮相英超赛场，但杨家诚却不急于这一时。事实上，伯明翰俱乐部的“中国牌”战略已经初见成效——新赛季及未来5个赛季，伯明翰队将身穿“特步”征战英超赛场……。□本报记者/朱才威。犀利哥百分百之夜难比姚明他有望解决姚替身困扰。新浪体育讯　北京时间4月5日 一场被对手印第安纳步行者血洗31分的惨败，却让休斯敦火箭收获了一个小小的惊喜：如今队内选秀顺位最高的球员，2009年八号秀乔丹-希尔，全场比赛7罚7中得到15分，成为火箭队内又一个“百分百”先生。这样的表现，不禁让人想起了整个赛季报销的姚明，他此前的职业生涯里与这个纪录颇有渊源。新秀赛季，他就在对洛杉矶湖人的比赛中9投9中，让大嘴巴克利“姚明新秀赛季单场最高得分不到20”的预演彻底沦为笑柄；2008-09赛季，姚明在主场击败迈阿密热火的比赛中12投12中，创造了火箭队史单场全中投进球最多的纪录，在联盟历史上也排到了第9位；去年季后赛首轮对波特兰开拓者的第一场比赛，姚明又是一个投篮9中9，罚球6中6的完美表现，再次创造了球队历史，在联盟历史上也仅次于前凯尔特人球星麦克尼尔在1985年创造的12投全中的成绩……。与姚明相比，希尔显然还有差距。比如，他的投篮虽然7投全中，但2次罚球却丢了一个，本赛季70%的罚球命中率只能说是达标；而且，火箭这场比赛被对手打得毫无还手之力，希尔的发挥并没能挽救球队失败的命运。令外，对方的内线替补约什-麦克罗伯茨也9投8中得到18分，更抢下了全场最高的12个篮板——“犀利哥”在对方内线肆虐的同时，并没有守住自家的门户；而姚明几个“百分百”之夜，火箭都是笑到最后的赢家。当然，拿一个初出茅庐的新人和全明星首发中锋相比并不公平，即使新秀赛季时姚明身边还有弗朗西斯和莫布里双枪为其撑腰。但是，八号秀的进步有目共睹。此前在尼克斯呆了大半个赛季，希尔只有1场比赛得分达到两位数——刚刚10分；转会到火箭后，对步行者一战的15分已经是他第6次得分上双了。而且，他还有5场比赛篮板都在7个以上，本赛季拿到一次“两双”似乎并不是“不可能的任务”。比起从NBDL杀回NBA，甚至成为球队首发得分后卫的另一个新秀杰梅因-泰勒，破茧而出的希尔很有些宠辱不惊的大将风范：“我要继续努力打球，继续让自己变得更好，季后赛虽然已经没了希望，但你必须要继续努力，继续进步才行。”有了这样良好的心态，认真的态度，也许下个赛季，火箭真的不用为“姚替身”的问题所困扰了。(蒙蒙)。中泰大战中方名单终产生佛山名将写血书请战(图)。新浪体育讯　北京时间12月3日消息，在万千功夫爱好者的呼唤声中，中泰大战的中方运动员名单终于在一片“耀武扬威”声中产生了，鼓乐暄天。65公斤级。70公斤级。75公斤级。80公斤级。记者拿到名单后第一时间采访了中国武协副主席，负责散打竞赛的陈国荣先生，陈先生在介绍本次比赛中方运动员时特意强调了由于本次赛事泰方代表团组成了超强的阵容，特别是为了与国际接轨和打开国际化视野，中方接受了泰方的一些比赛规则要求，如膝肘可进攻，每个回合三分钟。这也的确增加了中方运动员的参赛难度，所以在遴选最终运动员时我们斟酌了很久。在国内并不是所有的运动员都适合与泰拳交手，在国内比赛中有好成绩的运动员也不见得都能来适应这样的赛事规则。最终我们确定的中方选手都是一些能打硬仗的优秀运动员。据悉国家武管中心己于今日对上述五位参赛运动员发出调函。要求参赛运动员集中于国内某武术基地集体备战。这个消息也一举打破了前一阶段“本次中国代表队不集中备战，以及某省运动员早己接到参赛调函”的传闻。据相关媒体报道，近来状态不佳的佛山籍选手边茂富在最后一刻才入选国家队的原因是在前日给武管中心写了一封血书请战。记者致电边茂富要求查证此事时，他的队友对记者说：边在取得胜利前不会接受任何媒体采访。对于记者的关于血书请战一事的提问，该队友说：你觉得不应该么，他是佛山人，这场比赛不打怎么去见爹娘？(斯巴克思)。FIAGT1北京站收车“迈卡轮”雨中经受考验(图)。新浪体育讯　FIAGT1世界锦标赛第十分站赛北京金港站9月10日在雨中收车。阿斯顿-马丁赛车包揽两回合比赛前两名，由中国进出口银行和日产嘉禾润滑油旗下迈卡轮品牌赞助的GT1中国队中国赛车队12号车名列第8和第5位，11号赛车两次退赛，华裔车手董荷斌没能获得充分表现机会。第一回合比赛，阿斯顿-马丁DB9赛车似乎非常擅长雨战，囊括了前三名。拥有日产嘉禾“迈卡轮”润滑油赞助的中国赛车队12号雪佛兰考维特车名列第8。中国队11号车在第40圈时滑出赛道而退赛，当时是董荷斌的队友邓波尔驾驶的。这次事故招致安全车出动，并且带领车队跑完了余下比赛时间。最终头车的完赛圈数是46圈。在上午的热身赛中，董荷斌受到红旗影响没能获得熟悉湿地驾驶赛车的机会。下午15:45第二回合比赛开始，依然是在雨中进行。YoungDriverAMR车队再一次包办前两名。JRM日产车队的“战神”GTR赛车获得第三名。中国车队的12号考维特赛车(车手Rossi/Verdonck)继续表现出色获得第五名。董荷斌和denBoer驾驶的11号赛车在第38圈退赛。比赛中仍然事故不断，也是在安全车带领下结束的。综合两个回合比赛，强劲的GT1超级跑车似乎并不适应狭窄的北京金港赛道，再加上雨战的影响，完赛率非常低。总共18辆赛车，首回合13辆车完赛，次回合只有9辆车完赛。赛后，GT1中国队的赞助商日产嘉禾润滑油迈卡轮品牌事业部负责人表示：GT1是北京金港赛车场举办过的最高级别赛事，观众和媒体的热情空前高涨，可见GT1中国站的影响力之大，迈卡轮机油希望通过这次赞助能够让更多的车迷朋友了解为赛车运动诞生的迈卡轮机油品牌。迈卡轮品牌将会和GT1中国队很好的合作下去。(鲁杰)。中立战Ⅲ前瞻-男篮迎来救赎之战孙悦能否持续爆发。新浪体育讯　北京时间7月19日晚上19点30分，中国男篮将跟立陶宛队进行第三场的交手，在前两场比赛中中国队全都负于对手，在最后一次交锋中中国男篮能够取得一场胜利以挽回颜面吗？以下是新浪体育为大家带来的下场比赛的四大焦点：。焦点一：最后一场能否挽回颜面。在与立陶宛前两次的正式交手中，中国队都没能取得胜利。怕紧逼，体能储备不足，外线射手失准，防守屡屡漏人，郭家军在失利中认识到了自己的问题，但现在的问题是，他们是否能及时地想出解决办法。在与立陶宛的最后一场交手中，新一届国家队是否能拼下一场胜利以挽回颜面呢？。焦点二：外线手感何时回归。在此前的两次交手中，中国队的外线球员始终没能打出应有的实力，上一场三分球命中率只有30%，而第一场甚至只有25%。在缺少了姚明这个内线支柱后，外线球员本应在比赛中承担更大的责任，但是从目前的情况来看他们的状态还很难令人满意，朱芳雨因伤停赛短期内很难回归，而以王仕鹏为首的其他外线球员能在下一场比赛中有更好的发挥吗？。焦点三：大郅的状态。除了在与澳大利亚的第一场比赛中砍下了20分外，随后的三场比赛王治郅的表现都有些不温不火，场均13.3分，这样的数据很难帮助球队赢球，而目前这支国家队也只有他经验最丰富，在关键时刻最受郭士强信任。此前曾有消息说大郅因为食物中毒而导致状态骤减，不知在经过了这几天的比赛后他的身体情况是否会有所恢复，下一场他的表现对于球队能否取胜至关重要。焦点四：孙悦能否持续爆发。在此前的几场比赛中孙悦在进攻端表现非常糟糕，而他也坦言自己还在找状态。终于在上一场比赛中这位大个子后卫开始展现出应有的实力，8分3助攻和5次抢断的全面表现似乎正在宣告他的复苏，而在与立陶宛的最后一战中他是否能延续自己出色的状态呢？。(黑豆)。正在视频直播太阳vs火箭小布洛瑞谁是休城第一控。新浪体育讯　北京时间3月15日8：30，火箭主场迎战西区第9名太阳，两队目前为季后赛门票斗的火热，但两队都要面临核心主将伤停的尴尬。路易斯-斯科拉和史蒂夫-纳什不在，阿帅和金特里如何调配阵容将是最大看点。另外交易夜默默告别的小布首次重返休城，面对老朋友凯尔-洛瑞，休城第一控卫的美名之战终于要面对面打响了……。(新体)。[视频直播室][视频直播室-教育网专用][图文直播室] [前瞻]。街球王坦承和小布相互促进刘易斯自掏腰包招待亲友。新浪体育讯　北京时间4月8日消息，火箭今天在主场轻松击败了来访的魔术。本场比赛也是拉夫-阿尔斯通自交易之后首次回到丰田中心。阿尔斯通今天拿下了15分6个篮板和3次助攻。“我度过了一段非常好的时光，可惜的是我的球队没能取得胜利，”街球王赛后说：“但是能够看到这么多老朋友，看到以前的教练感觉非常好。”。自从交易去魔术之后，阿尔斯通帮助球队取得了18胜6负的战绩。这次回到休斯顿他不但去了查克-海耶斯的家里拜访，而且还和阿隆-布鲁克斯通了消息。“他(布鲁克斯)是个很好的竞争者，每天都促进着我去更加努力，这也正是我所需要的。”阿尔斯通说：“我也帮助他很多，就算我是先发出场的，我对于比赛的饥饿感绝不比任何的替补少。”。除了阿尔斯通之外，今天对于拉沙德-刘易斯来说也是个回家的日子。他的中学时代是在休斯顿度过的。“我们外线的投篮不是很好，”刘易斯说：“比赛开始的时候能量也不够，这一切都让比赛变得很艰难。”。为了招待休斯顿的亲友，刘易斯今天也自掏腰包买了不少门票赠与他们。(暖暖)。小法为投巴萨自掏400万温格：或许某天他会回阿森纳。记者徐丹雷报道弗兰塞斯克·法布雷加斯最珍贵的典藏包括一件瓜迪奥拉签名的球衣，上面写着“总有一天你会成为巴萨4号”。从北伦敦到加泰罗尼亚的距离长达八年，这一天他抵达目的地。星期一，在诺坎普观看小法签约秀的球迷约2万，远不及贝纳布8万人等待C·罗的盛景。但正如著名的西班牙足球专家席德罗维所说：“这并不重要，这是一次截然不同的相聚，八年之后浪子归家，他重新披上红蓝色，而这件球衣后面还标着4号。”。欢呼声在诺坎普响起，遗憾则留给北伦敦。“是的，我们失去了一名世界级球员，我们对此感到遗憾，我们曾想尽办法把他留下，但最终我们还是以球员意愿为重。”阿尔塞纳·温格依然镇定地在发布会上侃侃而谈，“让一名球员全力付出并不容易，他必须对自己所在之处毫无二心。但你们需要明白的是，塞斯克不是为钱离开，他只是想回到家乡。他走，不是因为他不爱阿森纳，他只是想回到让他长大的那个地方，这是球员很难压抑的情感。”。满含情感的一纸合约。归家的小法欢欣但有所保留，因为他的爱被劈成两半。阿森纳遗憾但不后悔，枪手对他付出的爱，他日必结善缘。舰队街说，不管围绕这桩转会生发了多少风风雨雨，但沟通的桥梁始终没被摧毁。小法转会巴萨的一纸合约，充分揭示这桩转会满含的情感因素。多家报道显示，巴萨将分两期支付2900万镑现金，本月付给阿森纳1450万英镑，10月支付另一半。小法与巴萨签订一份周薪10万镑为期5年的合约，不过他将放弃总计400万镑(约500万欧元)的工资作为转会费一部分。假如小法未来5年(一说3年)内夺得一座欧冠和两次西甲冠军，枪手将额外得到另外近500万镑。此外，小法他日如果转出巴萨，阿森纳拥有优先购买权，如果枪手放弃这一权利，也将在小法下次转会中得到50%转会金。巴萨负债深重的消息不断飘洋过海，阿森纳最初为小法设定的4000万镑身价已然超出对方能力，最终成交金额对比目标也打了折扣。为得到小法，巴萨谈判团上周五前的一周内两赴伦敦，看中的是小法非巴萨不嫁。在转会传闻演变成肥皂剧情况下，谈判没有拖延成价格拉锯战是因双方都作出让步。小法转会在心口难开，唯有自掏腰包润滑谈判，他在巴萨的年薪为此也由400万欧元降到300万。但正如阿森纳球迷所说，“银码多少不是这桩交易的关键。”双方都想在这场旷日持久的转会中保持得体，最终惟有诉诸情感，并将之用作互通媒介。明了枪手损失的巴萨也最终放弃今夏转投阿森纳的两位拉马西亚妖童贝莱林和托拉尔的未来转会费提成。英国《每日电讯报》因此评论这桩转会：法布雷加斯离去，留下泪水和一年100万。最终，是情感混搭英镑，铺就小法登临诺坎普的门槛。温格说：“塞斯克如果身处公开转会市场，阿森纳将得到更多。如果我们这样做，那也是因我们想得到一份起码要对得起俱乐部付出的像样回报。他的转会当然不能草率处理，你不能说‘人你带走，多少给点儿就成’。你要捍卫应得的权利。如果塞斯克挂牌，皇马、切尔西和曼城将加入竞争，显然我们得到的回报会多得多，可他心里只有巴塞罗那。所以我们甚至没尝试过(鼓励其他俱乐部竞价)，毕竟阿森纳根本不想卖走他。”。巴萨DNA超越爱情。“看到这些画面，我仿佛从来就没有离开。”在诺坎普SalaParis会议室，小法聚精会神地看着投影机放送的画面，那是他还为巴萨青年队效力的一段录像剪辑，画面中小法在布满沙砾的训练场上披荆斩棘，伴随着警察乐队EveryBreathYouTake的音乐。画面中还出现小法儿时好友皮克和梅西的脸庞，“现在这支球队中有两个我13岁时就一起并肩作战的队友。巴萨让我梦想成真，我只希望没人为这桩转会遗憾，签约让我心中一块大石落地，从我脸上的表情，你们就能看到我的开心。”。瓜迪奥拉感谢温格和阿森纳让今天的小法更加出色。转会前后，巴萨队友的亲情攻势，则一步步帮小法将回家的脚抬起。“我们终于召回了他。”上周五晚，皮克用加泰罗尼亚语在推特上披露小法回家进程。此前，作为小法密友的皮克还在facebook上若有所指：“今天将是一个重要的日子！”随后，巴萨队长普约尔也在推特上说：“小伙子，欢迎回家！我们为能拥有你而高兴。”门将巴尔德斯则在接受采访时说：“今天是我一个朋友的大日子，相信小法几小时内就能加盟巴萨。”而《马卡报》干脆在网站上合成了小法穿巴萨球衣的图片。从巴萨DNA一说出炉到西班牙队更衣室内被套上巴萨球衣，几年来，小法持续处于家乡父老盼其归家的热切期望中。加盟阿森纳第一年，他就在枪手官网和球迷的网谈中许愿，希望随阿森纳和巴萨在欧冠决赛相遇，这个愿望2006年就成真。一方面，小法未满弱冠之际就为枪手四处征战，直至用带着断骨的腿射破巴萨球门。而另一方面他在成长，也因阿森纳近年持续无冠而不断失望。曾经的山盟海誓在现实的冲击下变得斑驳陆离，而家乡无时无刻侵袭而来的亲情，又不断唤起其内心那值根于儿时的最初梦想。在情感割裂中不断振奋、清醒又不断纠结、迷茫的小法，最终走向了酋长球场的出口。小法感谢为他的到来而尽力的巴萨人：“我想感谢所有人，从主席罗塞尔到一直对我影响巨大的何塞普·瓜迪奥拉。”他也感谢让出4号球衣的蒂亚戈。“对年轻时就离开俱乐部的人来说，重新找回自信不容易。不过我已准备好，无论给我任何角色，我都接受。我选择了更艰的那条路，但这条路会给我更高的回报。我要让这支已是世界最佳的球队变得更强一点，我愿为此拼搏流尽最后一滴汗水。”。有一种爱叫做放手。对于小法割裂的情感，温格不止一次感受并理解。“他是加泰罗尼亚人，他爱家乡。你无法阻止一个伦敦人不去爱英格兰。同时，他也爱阿森纳。”上赛季欧冠做客诺坎普时，法国人就在红蓝军团大本营把话挑明。夏天面对小法的转会传闻时，他再次用这样的解读给了小法情感的支撑。但内心深处，温格何尝愿意就此和小法作别？为了西班牙人，八年来他放走核心，几变阵型，并许于俱乐部最高级别的待遇和特权。法布雷加斯代表着温格青训培养梦的彼岸，可惜彼岸未达，小法即中途跳船。视小法犹如己出的温格此刻怎能不伤？舰队街评论，本周出现在记者招待会中的温格，就像一位被遗弃的父亲。惟非常人做非常事。在谈判的几天中，温格向外界表现的节制和操守也无法不让人赞叹。合约还未锁定细节，巴萨就提前通知后院，带出主力球员轮番网络助攻，欲借舆论攻势一举冲乱枪手谈判团阵脚，此举既坏行规也乏大家做派，是给对手留下大幅反悔空间的蹩脚操作。但温格谈及小法转会时对此节略过不提，只称转会关乎情感。用拿得起放得下的江湖气派谈论感情，教授独此一家，亦为逆势中的阿森纳扳回一局。从决定是否放人到确定放人之间，阿森纳要么可以在板凳上将小法晒干，要么可知会曼城、切尔西或皇马提钱拿人，但温格以两家协定为重，以师徒感情为纲，成全游子归家。这是金元涌动物欲横流的足球商业世界中难得的正面教材。“我不想谈论那些(签约成功)，那会引来无休止争论，我想目前重要的是专注我们的目标，并祝塞斯克好运。他已为阿森纳奉献了8年，过去每天都能与他一起工作令人愉快。每天都能看到他踢球的感觉真的很好，而且我相信那样的时光对你们来说同样美好。或许这就是人生。或许某一天他还会回来。”去年，温格已动用师徒情分将小法留下。今夏，他决定放手为爱。李玮峰感慨韩国海外兵团强大人家足球意识远胜过我们。正随水原三星队潜心备战的李玮锋，昨日在接受记者采访时直白地表示他目前最关心的就是十强赛，而韩国队提前两轮出线，并且第七次参加世界杯的显赫战绩，更是让大头感慨不已。“我现在是一个外援，所以更能体会到走出去的好处。”对于韩国足球的印象，大头更愿意从他身边的感受谈起。“参加十强赛的韩国队里，有10名球员来自国外联赛，除了英超、德甲、法甲，还有俄超、土超和日本联赛的。像我们队虽然只有门将李云在和前锋裴起钟入选了韩国国家队，但是今年初刚从水原转会到国外联赛的李正秀、赵元熙和申永渌也都入选了，而他们三个人，分别来自J联赛、英超和土超。”。让大头感慨的不单是韩国庞大的“海外兵团”，更重要的是韩国俱乐部对球员走出去的开明态度。“水原三星的这三个海外球员，都是去年底与俱乐部合同到期成为自由人之后走的。我有时也问车指导和队友，今年俱乐部比赛任务这么重，而且人员又严重不整，为何当初不采取手段挽留他们？可人家的回答是，既然队员的合同已经到期，必须充分尊重队员自己的选择，更不会设置任何障碍阻挠队员的选择……”。大头似乎话里有话，但是欲言又止，“如果让我用一句话总结韩国队为什么能连续七次打进世界杯，我只能说，人家的‘足球意识’比我们强。这种意识，不单指场上，更重要的是对足球的尊重和理解。”。晶报记者李宏文。AC米兰官方宣布买断中场大将巴雷西：他是真正新发现。新浪体育讯　关于梅克斯、塔伊沃自由加盟的事情不便公开，就像加利亚尼所说的，不论如何，至少目前梅克斯还是罗马的球员，塔伊沃还是马赛的球员，赛季还没有结束，球队都有各自的目标，但对于博阿滕却不是如此，在贝卢斯科尼、加利亚尼等人看来，目前归AC米兰和热那亚共有，在AC米兰效力了一个赛季的加纳人，已经是AC米兰的球员了。所以加利亚尼并不避讳向《罗马体育报》透露，AC米兰和热那亚之间关于博阿滕的协议，已经从“君子协定”变成了“白纸黑字”，加利亚尼说：“博阿滕，实际上已经永久属于AC米兰的球员了，因为我们和热那亚之间日前已经达成了一致。我们现在只是在谈判两家俱乐部其他球员之间的交换。”。按照热那亚主席普雷济奥西的说法，AC米兰和热那亚之间的谈判涉及了6个人，目前也确实有6名球员在两家俱乐部之间或共有，或租借，租借的是阿梅利亚，共有的则是帕罗斯基、奥杜亚马迪、博阿滕、贝雷塔、斯特拉瑟，AC米兰在得到博阿滕的同时，希望买回博阿滕、贝雷塔，将奥杜亚马迪、阿梅利亚给热那亚，继续共有帕罗斯基和斯特拉瑟，目前除了博阿滕和阿梅利亚的事情基本定下，帕罗斯基没有太大问题之外，其他三人还在谈判之中。关于博阿滕第二部分所有权的转会费，加利亚尼没有明确透露，他说：“这其中包括一些‘奖金’，比如一些事情发生，这笔钱可能会多一些。”于是《罗马体育报》的记者明白，这笔费用是结合AC米兰的成绩、博阿滕的出场数据定下来的。说道博阿滕，他本赛季的表现得到了前AC米兰巨星巴雷西的盛赞，巴雷西说：“他是一个真正的发现，因为此前没有多少人了解他，而我在南非世界杯看过了他的表现，已经知道他是一名潜力出众的重要球员，尤其是他的身体条件太好了，他必将成为AC米兰未来的关键。”。博阿滕的事情定了，塔伊沃也差不多了，在法国，记者们发现，近日塔伊沃身边多了一名中年男子，事实上这就是AC米兰的商务代表，AC米兰派遣此人是为了全程帮助尼日利亚人缩短申请法国护照的进程，塔伊沃已经和AC米兰签下了一份为期3年的合同，只等法国护照一到手，不用占据非欧盟名额，就将正式加盟。由于按照法国的规定，在法国工作5年非洲人即可以拿到该国护照，塔伊沃是2005年来到的马赛，拿到法国护照应该不是问题，只是早晚的事。(沈飞)。朴茨茅斯遭扣9分降级几成定局西汉姆与遇刺中卫解约。联赛只剩9轮，赫尔城保级工作容不得半点耽搁。周一解雇菲尔·布朗后，俱乐部火速行动，周三便宣布了新主帅的名字——伊恩·道伊，与他签下到赛季末的短期合同。这位45岁的教头曾在2004年率领水晶宫杀入英超，2006年曾短期执教过查尔顿，此后两年他在低级别联赛执教过考文垂和皇家园林巡游者，直到2008-09赛季末才以希勒助手的形象回到英超，在即将降级的纽卡斯尔担任教练。对于此次任命，赫尔高层的评价是“非常实际的”，而道伊本人也宣称任命并非是赫尔城的赌博。尽管没有特别辉煌的过去，赫尔新帅还是提醒球迷：“看看履历，我还是经得起考验的。”目前赫尔排名英超倒数第二，距离倒数第4的狼队相差3分，保级还有希望。而如果道伊能够率领球队达到这一目标，赛季结束后他不仅很可能与赫尔城续签合约，更可以得到一份大约100万英镑的奖赏。朴茨茅斯正式扣9分。神秘的“百万富翁”劳埃德不太靠谱，朴茨茅斯本赛季第5位老板尚未有定数，但眼下有一点已经可以确定，那就是被政府托管的俱乐部躲不过严厉处罚。2月26日正式被托管之时，英超联盟就宣布了对朴茨茅斯扣除联赛积分9分的处罚，而这一处罚已在周三正式生效。这也就是说，原本5胜4平19负积19分的朴茨茅斯只剩10分，落后倒数第二的赫尔城14分。米尔纳10球，维拉冲四。周二英超进行了一场第21轮补赛，维拉客场2比1击败威根，保持了对英超第四的竞争力。目前排名第七的他们积49分，少赛一场仅落后排名第四的热刺3分。第25分钟，卡鲁毫无威胁的头球摆渡被威根中场麦卡锡踢入自家大门。两分钟后，中卫卡德维尔接间接任意球头球将比分扳平。第63分钟，威根角球解围不远，米尔纳25米开外远射为维拉锁定胜利。本场进球也是米尔纳本赛季各项赛事中攻入的第10球，赛后奥尼尔毫不吝啬溢美之词，他先是称赞：“这是一位真真正正的出色球员，做出的无可挑剔的表现。”然后又说：“自从改踢中路后，他的水平几乎成长了十倍。”最后维拉主帅不忘回味米尔纳的破门：“中场能打进两位数进球，他真是棒极了。”而挪威人卡鲁则认为米尔纳将成为英格兰队不可或缺的力量：“贝克汉姆的缺席是英格兰的巨大损失，但这是足球的一部分。况且詹姆斯(米尔纳)有能力跟进，他距离先发主力的位置已经不远。”。西汉姆解约“遇刺”中卫。前不久被富商收购后，西汉姆联暂时避免走向破产的厄运，但他们仍需勒紧裤腰带度日。为了缩减俱乐部开支，新老板沙利文和古尔德异常抠门。本周俱乐部与达文波特协议解约，这位2007年从热刺加盟的中卫去年8月在家中双腿被刀刺成重伤，因失血过多曾一度面临截肢的危险。随后达文波特神奇康复，并逐渐恢复训练，但俱乐部还是决定提前终止原本今夏到期的协议。韦伯：很高兴维泰尔没有三连胜这对F1运动是有利的。新浪体育讯　马克-韦伯说，他很高兴看到自己的队友维泰尔没有赢得中国站的冠军。因为他不希望队友过早的建立起巨大的领先优势，让其他的冠军竞争者老早的没有了夺冠希望。“祝贺路易斯！很高兴某些人最终……(暗指维泰尔没有夺冠)”韦伯说到：“当然，塞巴和我是一个队的，但是他太强了，我们大家都是来争夺冠军的。”。“在某种程度上讲看到迈凯轮夺冠自然很遗憾，但是我们也不想维泰尔一人跑太远。我认为，今天对于F1这项运动是有利的。当然对于车队的积分，今天也是不错的。”。韦伯在经历噩梦般的排位赛之后，今天采用三停奇迹般的获得季军。澳洲人对自己的比赛做了回顾。他说：。“这是一场有趣的大奖赛，我们决定使用硬胎起步。我们知道这并不是理想的选择，15圈之后，我看到告示板上我还是第17。但是在那之后，我的车驾驶起来越来越顺手，而且我在排位赛之后剩下了好几套胎。所以说不定最好的赌博干脆就别参加排位，直接从最后发车得了。”。“当然，玩笑话搁一边，这周车队真的做了非常出色，整个团队都坚持不放弃。”。(新浪F1频道)。图文-高博会张梁关注慈善探讨慈善活动。新浪体育讯　3月19日，在国家会议中心举行的中国国际高尔夫博览会上，两位中国著名高尔夫球手张连伟和梁文冲均到场观摩在新浪高尔夫频道展位展出的“球爱的天空”慈善基金会，梁文冲主动提出建议并乐捐“TEETIME”。张连伟、梁文冲均与球爱的天空发起人进行交谈，并在现场签名馈赠美国大师赛旗帜、球帽、高尔夫球等作为慈善拍卖品，他们都表示愿为中国高尔夫慈善活动尽一份力。巴里回归英格兰中场将重组阿尔及利亚军心涣散。首轮被美国队1:1逼平对于英格兰来说并不是灾难，因为事实已经证明，美国队是C组中除了英格兰之外的另一支强队，英格兰要取得小组出线的难度并不大。本轮面对阿尔及利亚，是英格兰重拾自信的好机会，对于主教练卡佩罗来说，巴里的及时伤愈是一大利好消息，至少能有效解决双德在中场中路难以共存的局面。阿尔及利亚首轮输球已经使他们基本丧失了出线希望，同时球队内部矛盾不断，以他们的整体战斗力，很难抵挡住英格兰的铁蹄。英格兰 VS 阿尔及利亚。6月19日2:30。英格兰。进攻★★★★。防守★★★☆。教练★★★★。4-4-2。守门员 哈特。后卫   约翰逊卡拉格特里科尔。中场   列侬巴里兰帕德杰拉德。前锋   赫斯基鲁尼。近期战绩。世界杯       10-06-13   英格兰 1-1 美国。友谊赛       10-05-30   英格兰 2-1。日本友谊赛   10-05-25   英格兰 3-1。墨西哥友谊赛 10-03-04   英格兰 3-1。埃及友谊赛   09-11-15   巴西   1-0 英格兰。英格兰队中场重组。巴里已经伤愈投入了训练，卡佩罗也已经明确表示将会在第二场小组赛中派遣他上场，有了巴里在中路的调度和防守，既能够有效地解放兰帕德，让后者更多地投入到进攻中去，也能使杰拉德更多地发挥后排插上和远射的威力。鲁尼的状态是英格兰队目前最大的疑问，首场小组赛中，鲁尼根本没有发挥应有的水准，在身体对抗上很少占据上风，同时突破的成功率极低。鲁尼的脚踝在与美国队的比赛中受伤，虽然他已经重新投入了训练，但比赛时是否影响发挥还是个疑问，一旦鲁尼受到伤势影响，英格兰的进攻必须依靠中场球员更多的插上。英格兰队的主力中卫金在与美国队的比赛中提前因伤离场，他由于腹股沟伤病将会缺席三周的比赛，这也意味着，本届世界杯赛事，金很难再次登场。卡拉格是卡佩罗信赖的一名中后卫，此前已经退出国家队的他如今也是临危受命，只不过首轮小组赛替补登场的他防守阿尔蒂多雷时的狼狈不堪，也给英格兰的防线敲响了警钟。门将的低级失误一直是困扰英格兰的难题，卡佩罗此前选择的格林在与美国队比赛中的愚蠢失误葬送好局，与阿尔及利亚的比赛，年轻的哈特有望首发出场，只是他代表英格兰队至今还没有打过一场完整的比赛，届时的心理状态如何也很难说。阿尔及利亚。进攻★★☆。防守★★★。教练★★★。4-4-2。守门员 沙乌希。后卫   布格拉哈利舍叶海亚贝勒哈吉。中场   卡迪尔拉桑叶布达齐亚尼。前锋   杰布尔马特穆尔。近期战绩。世界杯 10-06-13 阿尔及利亚 0-1 斯洛文尼亚。友谊赛 10-06-05 阿尔及利亚 1-0 阿联酋。友谊赛 10-05-29 爱尔兰     3-0 阿尔及利亚。友谊赛 10-03-04 阿尔及利亚 0-3 塞尔维亚。非洲杯 10-01-30 尼日利亚   1-0 阿尔及利亚。阿尔及利亚军心涣散。阿尔及利亚首场小组赛可谓时运不济，替补出场的前锋加扎勒被罚出场，门将沙乌希出现低级失误，将对方一次没有丝毫威胁的远射漏进门内。如果在对垒英格兰队的比赛中输球，他们很可能提前打道回府。阿尔及利亚主帅萨阿丹也坦言球队的出线希望渺茫，困境之中，他首先必须解决的是球队内部的团结问题，老队长曼苏里由于在首场小组赛中无缘首发，威胁要提前离队，萨阿丹在锋线上已经几乎无人可用。幸亏，阿尔及利亚的后防线还算有不错的抵抗力，首轮面对斯洛文尼亚并没有给对手太多可乘之机。但英格兰的攻击力与斯洛文尼亚不可相提并论，如果不能通过自身的进攻有效限制对手，阿尔及利亚队失球只是时间的问题。推荐：英格兰胜两球。信心指数：★★★★。最新欧洲赔率。胜   平  负。英格兰 1.16 5.8 14。历史交锋。两队在历史上无交锋记录。天气。开普敦。晴9℃-18℃。裁判。伊尔玛托夫(乌兹别克)。晨报记者 吴敏。皇帝竟成莫不传投篮教练骑士杀手大心脏令人胆寒。新浪体育讯　北京时间5月23日消息，骑士主场96-95最后一秒绝杀魔术，莫里斯-威廉姆斯19分5板5次助攻，正因他大心脏的表现，骑士才有了最后1秒绝杀的机会，他也是今天的胜利最大功臣。他自责过，他将系列赛第一场的失利归咎于自己失常的表现。威廉姆斯今天比赛一开场就表现的很主动，上半场他的出手次数甚至高过勒布朗-詹姆斯，骑士需要威廉姆斯发挥他的侵略性。急于将功赎罪的莫威在进攻端显得有些执拗、出手有些仓促，但正是这种“该我投的时候我绝对不传”的坚定气质左右了比赛胜负。骑士不需要莫威做纳什，适当分担詹姆斯的组织压力、命中关键投射才是他的职责。当莫威一直未能找回手感的时候，是詹姆斯在场边给了他正确的指导，他告诉威廉姆斯，“你不要飘移着投，那会影响命中率，站稳了出手。”一语惊醒梦中人，威廉姆斯在最后5分钟的表现犹如充足了电的马达，动力十足。第四节还剩5分07秒，当魔术将比分反超至86-84时，是威廉姆斯接到内线兹德鲁纳斯-伊尔戈斯卡斯的传球，稳稳的中投命中扳平比分稳定住了局势。随后又是威廉姆斯抓住关键的后场篮板，并突然发动突袭，接到詹姆斯传球，命中追身三分，再度帮助骑士找到领先优势。这个球是骑士树立信心的一球，威廉姆斯投篮难度颇大，也足见其心脏之大。随后威廉姆斯再次和伊尔戈斯卡斯上演内外配合，一个反跑利用掩护，罚球区附近找到空位出手命中2分，此球发生在魔术后卫迈克尔-皮特鲁斯命中三分之后，如果骑士打不进这一球，恐怕就将面临崩盘的危险。然后便是那最后一秒的绝杀，迈克-布朗果断的将威廉姆斯重新派上场，让这个大心脏的家伙去负责发边线球，在这一关键时刻，其实发球者的压力和负责投绝杀球的詹姆斯一样大，因为他必须准确的将球交给被重兵把守的詹姆斯手上，只有胆大心细之人方能胜任这一职责，今天的威廉姆斯做到了。(阿姆罗)。卡戴珊亨弗里斯完婚巨乳名媛一嫁伤多少男人(图)。新浪体育讯　北京时间8月22日消息，“你愿意嫁给你身边的这个男人吗？”“我愿意！”金-卡戴珊用娇柔的声音回答说，两眼直勾勾的盯着眼前这个名叫亨弗里斯的男人。人们最初听到金-卡戴珊的名字，恐怕还是因为当年那红极一时的性爱录影带。早在2007年，她就曾经因为“性爱录影带”事件而爆红。而与她一同上镜的正是著名歌手布兰迪的弟弟雷。那是令金-卡戴珊至今不愿回忆的一幕。她和雷激情而至拍摄了性爱录影带，该消息不久就在坊间传得街知巷闻，沸沸扬扬。金-卡戴珊承认春宫带的存在，但她表示绝不会拿它卖钱，因为自己不需要钱，她可能认为雷不会公开影带，做出背叛她的事情，但是显然金-卡戴珊全想错了，雷以100万美元的价格把影带卖给了A片供应商，该公司竟然以《超级明星金-卡戴珊》为名发行了DVD，并在网站上公布片花，很快，其他几家娱乐网站纷纷登出了金-卡戴珊宽衣解带以及与雷在床上缠绵的片断。在娱乐圈，卡戴珊一直是个经常走上新闻头条的女人。她拥有多重身份，她是主持人，时装设计师，帕丽斯-希尔顿的好友，美国热播真人秀《与星共舞》的热门女星。她拥有一个外号叫“巨胸名媛”。在性爱录影带曝光之后，卡戴珊就成为了绯闻天后，和他扯在一起的男性有雷吉-布什，球星C罗，还有流行乐小天王贾斯丁-比伯。不过真正让体育迷们兴奋地，还是她和亨弗里斯的这段恋情。2010年得年关之夜，金-卡戴珊亲临现场观看篮网比赛，随后，两人在一家名叫“Nobu”的高级餐厅共进晚餐。据卡戴珊的一位密友透露，两人其实早已有了多次约会，卡戴珊已经爱上了眼前这个强壮的小伙子。随后，金-卡戴珊便完全被爱情的光环笼罩住了。无论是篮网的主场还是客场，人们总能看到一个眼神中散发着光芒女人静静地坐在场边，欣赏着篮球场上那看似有些暴力的美。这个女人有着诱人的曲线，夸张的翘臀，浑圆的双峰，她在美国的娱乐界早已家喻户晓，甚至走到哪里都能吸引走身后所有男人的目光。两人的恋情就这样迅速的进入了高潮，过了没多久，媒体就再次曝料称，卡戴珊和亨弗里斯已经敲定了婚期。而且求婚的时候，亨弗里斯送了卡戴珊一枚价值200万美元、重达20.5克拉的钻戒。据悉，这枚戒指是亨弗里斯专门请的著名珠宝设计师施瓦茨打造，主体由16.5克拉祖母绿制成，两边镶嵌有2克拉钻石。这几乎花掉了亨弗里斯一年的薪水。不过在两人订婚之后，关于卡戴珊的绯闻却并没有停止。有美国媒体曝料亨弗里斯雇佣了高级私人公关人员24小时“盯住”了自己的新女友金-卡戴珊，原因是他怀疑卡戴珊和美国的著名饶舌歌手坎耶-欧马立-韦斯特有着不清楚的关系。据媒体报道，金-卡戴珊还和韦斯特一次欢度了跨年之夜，卡戴珊为此还特意更换了一个全新的小辫发型。随后效力于NFL的一名布伦特-劳凯特的橄榄球运动员公开也爆料称：他和卡戴珊一直保持着亲密的性关系！每当卡戴珊感到饥渴难耐的时候，都会把他叫到身边，而且两人的激情之事竟然已经维持了5个月之久！。劳凯特甚至表示：“我有很多证据可以证明我们俩得亲密关系。这其中包括我们做爱时的照片，调情的短信，还有电话的语音纪录。就算是我们相隔两地的时候，都会通过电话性爱来解决燃眉之急，我手上的录音可以证明一切！”这还不算完！前不久的时间，媒体又曝出金-卡戴珊最和她的前男友橄榄球小子雷吉-布什藕断丝连。有目击证人向记者表示，亨弗里斯和金-卡戴珊目前都住在加利福尼亚。而更加巧合的是，在美国当地时间周六凌晨12点24分，雷吉-布什更新了一条微博，表示自己将马上入睡。就在布什更新微博的一分钟之后，卡戴珊也更新了自己的微博，并且发布了同样的内容，表现自己也即将入睡，而且此后卡戴珊还给布什进行了回复。这也不得不让人们产生一些猜疑。在此之后，布什竟然还给卡戴珊发去了短信，试图阻止她和亨弗里斯结婚。一家美国媒体在描述此事时写道：“布什已经给卡戴珊发去了短信，而且是声音邮件，他告诉卡戴珊，决定和亨弗里斯结婚肯定一个非常错误的决定，他是唯一适合和卡戴珊结婚的男人。”布什希望用这样的方法能够把卡戴珊从亨弗里斯手中夺回来。不过卡戴珊在收到短信之后并没有给布什任何回复。更让人没有想到的是，这些劲爆的传闻都没能影响卡戴珊嫁给亨弗里斯的决心，两人的感情似乎像钻石一般坚硬得难以摧毁。卡戴珊和亨弗里斯的婚礼仍然如此举行。就这样，那个曾经在娱乐圈和体育界绯闻不断的男友终于有了一份真正属于自己的感情。(乳娃娃)。阿森纳最红星小看曼联红魔早已不是当年那支恐怖球队。新浪体育讯　在周一曼联和阿森纳的焦点大战前，双方的口水战已越发激烈，继埃弗拉抨击阿森纳是支拿不到冠军的队伍后，枪手近期状态最好的法国球星纳斯里站出来称，老特拉福德这块魔鬼球场早已变得不再可怕。阿森纳上次在这块场地获胜还是2006年的事情，但纳斯里称，曼联在主场早已风光不再。“在我看来，曼联不再是以往那支队了，C罗和特维斯在的时候，来老特拉福德踢球是有点令人畏惧的。”。“而现在，我认为他们的进攻大不如前了，也许他们仍然是一支强队，我们会看看，但我们对从这场比赛中带走好的结果充满了信心。”。纳斯里无疑是阿森纳近期最红的角色，本赛季他的进球数已经达到12个，谈到爆发，23岁的法国人说：“这个夏天我第一次休息的那么好，足足有两个月。我现在对英超已经非常适应了，我充满信心，队友也对我有信心，感觉很好。”温格则认为，纳斯里最大的变化在心理。“如果你不确信自己能进球，就会受到影响，当你尝到进球滋味，这会不断强化你的信心，我认为这就是纳斯里最大的变化，他现在知道自己每场都可能进球，比赛中他也这样坚信。”。除了纳斯里，阿森纳的法国后卫萨尼亚也对埃弗拉进行了回击，他说：“我绝不会允许自己去批评另一支球队，这显示出对对手的不尊重，埃弗拉喜欢挑衅对手，让气氛变得紧张，这是他做事的方式，但根本就不会影响我们。”。阿森纳主帅温格则认为，枪手对曼联是有能力打出精彩表现的。“我知道我的球队到时候会干劲十足，我对自己的球员总是充满信心，对曼联之前，不要有什么杂念，他们的弱点、我们的弱点，这些都没必要去想，只需要专注于比赛，发挥出最佳水平，带着信心踢球、队友们为彼此而战，我们有很好的机会击败任何人。”。相关：曼联大将称阿森纳无冠垃圾：枪手和巴萨比就是笑话。相关：温格回击曼联主力挑衅：不懂尊重对手没兴趣理你。(李普利)。亚运女足-岩清水梓头球决胜日本1-0朝鲜首度夺冠。新浪体育讯　北京时间11月22日晚，广州亚运会女足决赛在朝鲜与日本之间展开，凭借后卫岩清水梓在第74分钟的入球，日本队最终1-0奏凯，首次获得了亚运会女足金牌。朝鲜队未能实现亚运女足金牌三连贯，获得银牌。稍早进行的第3、4名比赛中，韩国队2-0击败中国获得铜牌，中国队名列第4位。4年前的多哈亚运会女足决赛就在朝日之间进行，当时朝鲜队通过点球战击败日本(4-2)夺取金牌。在此前的小组赛中双方已有过交锋，当时战为0-0。在半决赛中双方均进行了120分钟鏖战(朝鲜3-1韩国，日本1-0中国)，时隔一天即进行决赛，此战体能对双方均是考验。开场后朝鲜以其极具特色的快速进攻展开冲击，日本队则更求控制渗透，双方攻防转换节奏很快，比赛早早即形成胶着局面。战至第23分钟，日本队形成威胁攻势，宫间绫中场快速挑传朝鲜防线身后，大野忍前插中直接凌空抽射，皮球打偏在边网上。持续冲击的朝鲜队在第37分钟打出威胁，金英爱策动左侧传中攻势，李亿琼禁区前点头球攻门被日本门将山乡望侧扑挡下，门前保护的日本后卫抢先出脚破坏。第42分钟，朝鲜队左路传中再度制造威胁，罗恩辛与金英爱在禁区中路双人抢到皮球落点，在彼此有所干扰的情况下，罗恩辛起脚攻门皮球击中横梁弹回，朝鲜队外围金贞辛再射被日本防线封堵。上半场双方战为0-0。易边后朝鲜队换上中场主将李云琼，朝鲜队前场传球威胁性明显提升，短时间内连有攻门，不过均被积极防守的日本队封堵。第57分钟，金甬花后场侵犯大野忍领到黄牌，日本队任意球传中后，高濑爱美中路攻门打高。1分钟后朝鲜队右翼配合送出传中，罗恩辛头球攻门顶高。此后朝鲜队连续角球、任意球冲击，日本队门前持续混乱。下半场中段，日本队控球特点又有所体现，形成了连续控制冲击，朝鲜则转入防守反击。第74分钟，日本队左侧任意球快速冲吊球门，朝鲜门将单拳将球打出底线；日本队右翼角球传中，朝鲜防线争落点时彼此干扰，中路埋伏的岩清水梓趁机头球将皮球送入球门后角，日本1-0领先。朝鲜队此后虽又换上老将金青花，但球队心态过急迟迟未能形成威胁攻势，日本队则采取控球消耗时间与积极逼抢的策略。进入补时4分钟阶段，朝鲜队右侧角球由金青花传入，崔英辛头球攻门偏出。最终1-0的比分保持到终场，日本队胜出拿到亚运会女足金牌。(木之火)。柁嘉熹仿佛当年朴永训单纯执着是成功的必要条件。新浪体育讯　谢锐/文。6年前的一幕仿佛还在昨天，17岁的韩国队先锋朴永训三段在半目险胜日本队张栩九段后，取得了四连胜，此前他先后战胜了古力、王立诚、常昊三大高手。常昊和古力是中国最强的两位棋手，王立诚当时还是日本棋圣头衔获得者。朴永训自此一战成名。许多像他这样的少年棋手都是凭借一两场比赛大胜后，从此步入职业生涯高峰期的。高手的自信唯有通过大赛大胜负才能确立。柁嘉熹此前在国内倡棋杯赛中有过打进四强的黑马纪录，但农心之胜与倡棋之胜不可相提并论，柁嘉熹日后步入一流高手之列，此番农心杯四连胜是一块最厚的基石。6年后的今天和昔日那一幕何其相似，同为三段棋手，同为17岁，同为四连胜，柁嘉熹为中国队迎来了最佳开局，此前中国队还从未有过在第一阶段四连胜的纪录，尽管中国队先锋中有古力、周鹤洋、王磊、彭荃等高手的名字。农心杯先锋要取得四连胜，实非易事，实力和运气不说，首先他要确保在第一场比赛中出场。前九届农心杯，中国队先锋先后由邱峻、余平、邵炜刚、古力、王磊、周鹤洋、刘星、彭荃、王檄担当，他们在第一阶段比赛中成绩最好的是两连胜，柁嘉熹不经意间改写了中国先锋连胜不过二的历史。柁嘉熹四连胜后，中国队处于一个极其有利的位置。目前日韩各损两将，韩国尚有姜东润八段、李世石九段和李昌镐九段；日本还有山田规三生九段、高尾绅路九段、羽根直树九段。在1个月后的第二阶段比赛中，不出意外，将由韩国姜东润八段登擂挑战柁嘉熹三段。这将是极其关键的一局，一旦柁嘉熹再胜，韩国仅剩下二李，唇亡齿寒，纵然韩国二李天下第一，也难保城池不失。本届农心杯中国队阵容产生时，在王檄九段、胡耀宇八段、周鹤洋九段、王磊八段、孔杰七段等农心杯的常客们纷纷被淘汰后，柁嘉熹、邱峻、朴文尧的入选多少给人以底气不足之感，柁嘉熹和朴文尧第一次参加农心杯，邱峻也是在10年后第二次现身农心杯。然而，柁嘉熹甫一亮相即连胜许映皓六段、山下敬吾九段、尹峻相七段和河野临九段，实为意外之获。“这是历届农心杯最强的中国队阵容。”华以刚院长给棋手和媒体打气的一句话，不想还真的成为现实。对于柁嘉熹的同龄队友们来说，柁嘉熹农心杯四连胜是一次莫大的激励。柁嘉熹最新等级分排名第18位，在08年的国家青年队选拔赛中落选，如今在国家青年集训队中代训。无论从哪个方面来说，柁嘉熹似乎都没明显的过人之处。一如宋容慧初段一鸣惊人，一举摘取智运会女子个人赛冠军一样，给同辈棋手们带来的冲击超乎想象。韦德鹰王卡特外谁最出色不靠三巨头他也是全明星。新浪体育讯　北京时间12月1日消息，据Dimemag报道，2009-2010赛季刚进行了四分之一的时候，关于全明星周末的讨论已经开始多了起来。目前有很多球员对入选全明星表示出了渴望，这其中就包括波士顿凯尔特人的首发组织后卫拉简-隆多。这个四年级生本赛季表现依然火爆，凯尔特人现在的战绩是东部最好的14胜4负。隆多此前从未入选过全明星，而且很多人都觉得他还达不到那个标准。我们在这里不妨探讨一下隆多究竟是不是有资格承受这份荣誉。入选理由。目前看上去隆多很有希望成为全明星。与凯尔特人签下那份大合同后，隆多的表现足以说明：球队没有做亏本买卖。暂且不管隆多在东部配置最好的球队里打球这样一个事实，他自身的发挥也的确很不错。迄今为止，隆多的场均数据是10.9分、9次助攻(在联盟中排在第四位)、4.1个篮板和联盟最高的2.5次抢断。由此不难看出，作为一名组织后卫，隆多冲抢篮板的能力很强，而且他的投篮命中率也很可观：54%。联盟中的后卫中，能跟上隆多速度的寥寥无几。当然，球迷是否会投隆多的票谁也说不清，但毫无疑问，在教练进行投票时，他绝对有资格当选。落选理由。有很多人觉得，隆多能打到今天，很大程度上是沾了球队的光。试想一下，如果德文-哈里斯、贾马尔-尼尔森和德里克-罗斯也能在BIG3身边打球，他们的表现会不会比现在更好？而如果把隆多置于篮网，他能帮助球队避免开局17连败的尴尬吗？而且，隆多经常会犯一些令人难以容忍的错误，上赛季凯尔特人和公牛的系列赛上，这种场面比比皆是。另外，据说隆多的性格也是个大问题，他已经多次和球队主教练发生摩擦。最终结论。如果只是以赛季前20场比赛做样本，不管隆多是不是豪门球队的衍生品，我都觉得他应该入选这一届全明星。隆多的抢断和助攻都排在联盟前五位，而且他的球队正在不断获得胜利。除了德怀恩-韦德、乔-约翰逊和文斯-卡特，隆多应该是东部第四好的后卫。(王玉国)。五家伦敦俱乐部雇黑工被曝光切尔西阿森纳榜上有名。本报记者金雷。五家位于伦敦的英超俱乐部低价雇工的违规行为日前被曝光。被点名的是切尔西、阿森纳、热刺、西汉姆和富勒姆。据查证，在清洁、餐饮，零售店和节目推销等岗位上，这些俱乐部付给员工的报酬远低于伦敦市的最低时薪。伦敦市长鲍里斯·约翰逊已发出公开信，责成这些俱乐部即刻整改。独立机构“公平薪酬”通过调查发现，热刺的招工合同中，答应付给专柜店员的时薪是5.75英镑，而富勒姆开出的时薪是6英镑。这个金额远远低于市政府规定的伦敦市区最新时薪7.45英镑，比起市郊的最低时薪6.80英镑也差了不少。“公平薪酬”的负责人马克·道恩说，“没想到，富有的职业足球，在其中服务的人却生活在贫困线下。”英国体育大臣萨特克利夫向被点名的俱乐部施加压力，希望他们不要给其他行业带来坏影响，“足球俱乐部在当地影响巨大，他们这么干，其他行业的老板也会模仿。”伦敦市长约翰逊直接致电五家俱乐部，要求他们立刻恢复最低时薪。而据“公平薪酬”透露，违规的不止伦敦的俱乐部，足球圈普遍存在低价雇工的现象。曼联、利物浦这些老牌俱乐部都在列。舆论对此事也给予高度关注，《卫报》等主流报纸担心，现在英超球员的周薪动辄几万英镑，俱乐部管理层的年薪也上达百万英镑，而俱乐部的雇工却拿不到最低时薪，这会加剧俱乐部与底层雇员间的矛盾，不利于职业足球的稳定。俱乐部对此的反应恰恰相反，他们自辩没有违反任何规定。阿森纳的发言人回击道，“我们从来都遵守劳工法。政府可以给最低时薪立法，我想这才是‘公平薪酬’该关注的。”其他几家俱乐部则解释称，他们的雇员收入之所以低于最低时薪，是因为这些人都是临时工而已，他们宁愿收入低也想来俱乐部干活。火炬接力临沂站传递结束祥云光芒照耀蒙山沂水。奥运官方网站7月21日讯下午6点37分，随着最后一棒火炬手赵志全在凤凰广场点燃圣火盆，“奥运圣火光耀蒙山沂水，沂蒙文化闪亮五湖四海”北京奥运火炬接力临沂站传递活动圆满结束。今天晚上，奥运圣火团队将转场前往曲阜，“和谐之旅”明天将继续在“东方圣城”孔子故里上演。下午5点35分，随着首棒火炬手张霞高举“祥云”火炬在滨河国际广场起跑，“奥运圣火光耀蒙山沂水，沂蒙文化闪亮五湖四海”北京奥运火炬接力临沂站传递活动正式开始。109名火炬手高举“祥云”火炬，心手相传，在沂蒙革命老区传递激情和梦想，传递和平与友谊。火炬所到之处，都收到了热情好客的革命老区人民的热烈欢呼和呐喊。当圣火被点燃的刹那间，千万老区人民载歌载舞，“祥云”光芒照亮了蒙山沂水。奥运圣火从滨河国际广场出发后，沿临沂市区滨河西路一路向北，在美丽的沂河岸边，经风帆广场、金雀山路沂河大桥、沂蒙精神广场、九曲沂河大桥，到达传递的终点??凤凰广场，总路程5.6公里。临沂是闻名全国的革命老区，在长期的革命斗争中形成了“爱党爱军，开拓奋进，艰苦创业，无私奉献”的沂蒙精神。奥运圣火在临沂传递，109名火炬手承载着崇高的奥林匹克理想，在短短5.6公里行程中，以手手相传的方式，将“更高、更快、更强”的奥运精神传遍了沂蒙的大街小巷，将“爱党爱军，开拓奋进，艰苦创业，无私奉献”的沂蒙精神播撒在每个人心中。熊熊圣火，在人们无尽的欢呼声中散放着瑰丽的光芒。下午6点37分，随着最后一棒火炬手赵志全在凤凰广场点燃圣火盆，“奥运圣火光耀蒙山沂水，沂蒙文化闪亮五湖四海”北京奥运火炬接力临沂站传递活动圆满结束。随后，在凤凰广场举行了结束庆典仪式。伴随着激越的鼓点，一群华裳美服的丽人款款登场。展现沂蒙丰厚历史文化的舞蹈《凤雀来仪》，将观众带到了远古的东夷时代，“金雀”、“银雀”在舞台上飞旋、追逐、嬉戏，衣袂翩翩，大放异彩。观众还沉醉在悠远的古代风情中，隆隆的“枪炮”声旋即响起，舞蹈《血乳交融》又将观众带到了战火纷飞的时代。“红嫂”，这个诞生于革命战争年代的沂蒙女性的光辉形象，瞬间跨越了时空。匆匆而轻盈的脚步，焦急而刚毅的眼神，朱孟丽，这个刚刚参加了圣火传递的临沂市歌舞团演员，此刻宛然“红嫂”的化身，婀娜、柔美，刚毅、坚定，军民一家的无限深情行云流水般款款流淌……《沂蒙颂》的余音中，一群活泼可爱的孩子欢呼着环绕到熊熊圣火周围，笑意盈盈，眼波流转……既有浓厚的乡土韵律，又有强烈时代感的少儿舞蹈《沂蒙印象》，征服了现场数万观众，热烈的掌声一次次响起。欢腾的腰鼓，轻盈的秧歌，激昂的威风锣鼓……结束庆典仪式上，精彩的节目一个接着一个。《龙灯扛歌》来了，一条巨龙簇拥着奥运福娃，尽情盘旋飞腾；“2008北京奥运”来了，尺许剪纸上，2008条巨龙或飞或盘，或瞻或望，形态各异，栩栩如生；“56个民族56条龙”来了，红红纸中，人乐龙腾……夜幕降临，华灯齐放，夜色中的凤凰广场，展现出更加迷人的魅力。圣火照亮了广场，照亮了蒙山沂水，在千万沂蒙人民心中熊熊燃烧。临沂市位于山东省东南部，素称沂蒙山区。总面积1.72万平方公里，人口1027.5万，山区、丘陵、平原各占三分之一，是山东省人口最多、面积最大的市。临沂是全国双拥模范城、中国优秀旅游城市、国家环保模范城市、省级园林城市和省文明城市创建工作先进市。韦迪谈反赌：不担心球员教练主要问题来自领导层。新浪体育讯　9月19日，中国足协在北京召开了新飞电器赞助中国之队新闻发布会，刚刚从欧洲考察归来的足管中心主任韦迪首次就谢亚龙等人被立案侦查一事接受了公开采访。韦迪表示，目前中国足球的问题主要还是来自领导层，自己相信只要把反黑进行到底，彻底铲除毒瘤，中国足球才能有更好的发展。就在韦迪出访欧洲之时，谢亚龙、蔚少辉、李冬生等人被公安机关正式立案侦查，由于韦迪一直在国外出访，所以媒体们也无从了解韦迪对于反黑最新进展的看法。在今天的发布会结束之后，媒体们自然不会错过这个机会，韦迪也谈到了自己的一些观点。对于谢亚龙等人被立案侦查，韦迪表示：“我认为打假反黑的深入是对中国足球更有利的帮助，因为一个人患病之后，只有把这个病、这个毒瘤彻底清除了，这个人才能更健康的生长，所以我个人认为这次足坛反黑是为了帮助中国足球今后更好的发展，这才反黑的根本意义所在。”。近来有传言国脚受贿，那么是否会有球员或者教练员也接受调查与立案呢，对此韦迪认为，“我不担心球员、教练出现太大问题，因为目前主要问题就是在领导层，我们现在反而应当为球员、教练员创造更好、更宽松的发展空间，我相信中国足球在政府的支持下发展得会越来越好。”。谈及了主要问题在领导层，那么还会有更高的领导卷入此次反黑风暴吗？对此韦迪表示：“中国足协一直坚决支持公安部门与体育总局领导的反黑工作，至于还有谁被查出问题，只能问公安部门了，我也不清楚。”(新浪体育于静)。图文-汇丰冠军赛球星备战新科世界第一。新浪体育讯　11月2日，2010年汇丰高尔夫球冠军赛将于11月4日至7日在上海佘山高尔夫俱乐部举行。世界前四维斯特伍德、老虎伍兹、米克尔森、凯梅尔在开幕仪式上学习太极剑感受中国元素，其他球手已纷纷抵达球场，展开赛前积极备战。图为赛前球星备战精彩瞬间。韩鹏更换战靴进球如期而至称瞬间冷静令其把握机会。特派记者谢永亮摄(时报郑州7月6日传真照片)□本报记者訾言王兴步。豫鲁之战，下半时刚开始30秒，河南队在主场先发制人，徐洋边路带球后内切射门，球绕过杨程飞入球门，河南队率先打破僵局。此时鲁能全队上下感受到了压力，这个时候，韩鹏站了出来。第61分钟，奥比纳断球后发动反击，传给左路的王永珀，后者直接弧线球传中，韩鹏甩头攻门，球就像长了眼睛一样直奔球门远角，让对方门将鞭长莫及！进球后的韩鹏不断地攥拳、呐喊，表达着自己的兴奋之情。从客战大连之后，韩鹏已经整整5轮没有进球，而赛程接近过半，韩鹏在射手榜上才仅仅积累了5个进球，这对于去年本土第一射手来说，显然不是一份满意的答卷。不过，这个进球已经让他的中超进球总数达到了73个，与李金羽并列中超射手榜首位。细心的球迷会发现，韩鹏在上、下半场穿了两双不同的球鞋，“一直下雨，球鞋全湿了，所以下半时我就换了一双新的。”显然韩鹏对比赛做了充分的准备，他不希望任何一个细节影响到自己的发挥。事实上在比赛中韩鹏的心态也有所起伏，对方进球后韩鹏一度开始急躁，甚至在一次抢球中铲人犯规得到黄牌。“那段时间确实很急躁，得了黄牌后，我告诉自己，必须冷静下来，我在心里不断地告诫自己，很快我就又把全部精力投入到比赛中去了。”。正是这种冷静，让韩鹏抓住了稍纵即逝的机会。“类似的传球我顶过不少，那一瞬间都是凭感觉的，要是特意去看，也许还没那么准呢。”进球后的韩鹏更加努力，他希望最后能完成反超。遗憾的是最终没能如愿，“进球了当然高兴，不过我们全队没有赢球，在积分榜上，肯定又落后恒大、北京这样的强队了。慢慢来吧，我个人在调整状态，也希望能用更多的进球帮助球队拿到更多的分数。”。马季奇执掌鲁能后，韩鹏并不是铁打的主力了，他有时也被轮换，“上场时间少，进球的机会可能就会少，但关键还是看自己把握。我想教练无论让谁上场，大家的目标还是一致的。”。比赛之后，鲁能的队员们都议论着恒大和北京的大胜。河南本赛季之前的12场比赛才拿了6分，而最近两轮就拿到4分，更重要的是他们从卫冕冠军身上拿到宝贵的一分。虽然是客场，虽然没有失利，但是以卫冕为目标的鲁能泰山，在一场平局之后，承受的压力正在逐渐增大。(时报郑州7月6日电)。奇才主帅：易被吹犯规是转折点那次判罚太糟糕了。新浪体育讯　北京时间11月13日，华盛顿奇才主场以85比93负于夏洛特山猫，赛后，美联社对本场比赛进行了报道。本场比赛，奇才的落败，主因在于篮板，在这一项数据上他们比山猫整整少了18个。吉尔伯特-阿里纳斯本场抢下6个篮板，已是全队第二，但他14投仅2中。对此，山猫主教练拉里-布朗赛后很满意：“这简直是个奇迹。”而菲利普-桑德斯则没那么好气：“我很想知道，我们在以后的比赛中还能有比今天更差的表现吗？”。全场手感不佳的阿里纳斯赛后坦言：“今天我手感一直很不顺，每次球出手时，我都觉得能进，但它却跳出了篮圈。连续三周我的手感都不太顺，这让我很苦恼。毕竟在以前，投篮可是我的长项。”而对于全队的表现，阿里纳斯也以过来人身份发言称：“我们还很年轻，还有很多要去学习。我们要学会在比赛最后时刻，如何遏制住对方，如何做到不气馁……我们依然在学习中。我相信不久后我们就会展现出实力，我期待能作出我自己的贡献。”。而山猫方面则对本场比赛的胜利感到很满意。鲍里斯-迪奥赛后满意地说：“我们太需要这场胜利了。本赛季我们开局非常不利，因此这场胜利意义重大。这会让我们在接下来的比赛中放松一些。”。奇才今天比赛开始的九次出手全部落空，这也使得奇才主场出现了滑稽的一幕。原来，此前奇才高层为了与球迷互动，要求球迷在比赛跳球时全体起立，直到主队投中第一球后才落座，不料今天球迷足足站了3分20秒才坐下。本场比赛，共有14855名球迷到现场观战，上座率依然不佳。为了刺激球迷前来购票，奇才老板泰德-莱昂西斯开玩笑说，他会要求沃尔继续在今后比赛中在开场时跳舞。比赛中还剩1分53秒时，场上出现了争议一幕，杰拉德-华莱士中路突破，易建联在圈外站定倒地，裁判却判易建联防守犯规。对此，桑德斯极为不满：“这次判罚太糟糕了。”而老布朗则认为，这是本场比赛决定胜负的转折点。奇才球员艾尔-索顿在赛前热身时感到肠胃不适，打到第三节就退场，此时他仅出战了21分钟。赛后，索顿对此很懊恼：“我要是留在场上就好了，但当时实在很疼，我也只好回到更衣室了。”(魑魅)。现场：海德连得7分自我救赎麦蒂助燃火箭扶摇而上。新浪体育讯　北京时间12月14日消息，火箭今天转战洛杉矶面对快船。昨天客场战胜勇士之后，他们没有任何喘息的机会就连夜赶往洛杉矶了。客场背靠背将是对于火箭全队体力的一个考验，而且快船此前凭借两个加时力克开拓者，状态正佳。火箭今天沿用了昨天的先发阵容，姚麦搭档出场。快船则由戴维斯领衔。火箭开局不错，可是首节后半段被对手赶上，快船28比22领先于火箭。第二节的比赛开始了，火箭启用全部的替补阵容迎战。海耶斯的传球失误被兰多夫抢断，不过索顿也出现了失误，可惜布鲁克斯的左翼三分不中。就在得分乏术的时候，海德跳投开始得分。瓦佛尔连续的防守犯规，索顿两罚一中之后，又是海德突破上篮命中。加上上一节最后时刻命中的三分，海德已经连得7分。也是这7分，帮火箭赢得了追平比分的时机。火箭惹上了犯规的麻烦，兰德里、巴蒂尔又前赴后继的犯规，索顿罚中2球之后，快船31比26领先进入了官方暂停。比赛回来之后，火箭的糟糕状态没有任何的改观，索顿突破上篮命中之后，又将巴蒂尔的上篮封盖。巴蒂尔自己抢下篮板，不过小布的三分不中。海德又吃了戈登的一个火锅，戈登抢下篮板之后迅速的快攻上篮命中。火箭立刻换上了姚明和斯科拉。姚明上来就是一次传球失误，戴维斯抢断之后，索顿却将球弄丢，姚明背身单打成功，转身勾手将球送进了篮筐。兰多夫少见的两罚不中，斯科拉就不客气了抢下篮板之后自己左翼跳投命中。火箭先发五虎全部上来。兰多夫又出现了失误被阿尔斯通抢断，街球王幸不辱命的将球投中。火箭35比35将比分追平。快船请求了暂停。火箭首发阵容回来之后掀起了一波9比0的高潮，而兰多夫则明显状态有所下降。麦蒂背身单打戈登，后者企图从背后抢断，不想却被吹罚犯规。火箭重新来过，姚明拿球之后转身，隔着戴维斯将球命中。戴维斯和麦蒂的罚球都不怎么样，两罚一中，斯科拉上篮不中，姚明拼命的去争抢篮板，不想却将球碰出了底线。快船立刻反攻，索顿左侧底线急停跳投命中。麦蒂回敬一球之后，火箭40比39领先1分，阿德尔曼请求了暂停。上半场比赛还有2分38秒，兰多夫重新开始发威，右翼跳投命中。火箭的进攻中，姚明左侧底线的跳投不中，不过斯科拉抢下篮板，街球王三分不中，兰德里又抢下篮板。终于，麦蒂在右翼将三分球投中。快船命中率下降之后，防守上的漏洞就显现出来。姚明麦蒂先后失手之后，兰多夫摘下篮板，戴维斯组织进攻。只见戴维斯右侧突破之后将球放低传出，跟进的坎比接球之后扣篮得分。麦蒂跳投不中之后，坎比又替兰多夫补篮命中。眼看快船又要领先结束，阿尔斯通在弧顶命中三分，麦蒂内线吸引防守之后，将球回传给了弧顶的街球王，后者远投命中。经过裁判观看了录像回放之后，判定麦蒂投篮的时候科林斯防守犯规了。麦蒂两罚全中。这样，火箭48比45领先1分结束了上半场的比赛。麦蒂得到14分，姚明得到10分和9个篮板，阿尔斯通得到8分和4次助攻，海德得到7分，斯科拉得到6分和4个篮板；兰多夫得到17分和9个篮板，索顿得到12分，戴维斯得到6分和4次助攻，坎比得到6分和4个篮板。(暖暖）。古力先抑后扬取开门红俞斌早早判定赵汉乘无望逆转。新浪体育讯　5月1日首尔消息，首届“BC信用卡杯”世界围棋公开赛五番棋决赛首局在韩国棋院落子，中国棋手古力九段执白198手中盘轻松击败韩国棋手赵汉乘，取得开门红。双方猜先赵汉乘执黑先行，而在研究室俞斌和江铸久、芮乃伟坐在一起观战。古力在序盘阶段发挥不太好，赵汉乘招法则显得很强硬。右上几颗白子葬身黑腹后，俞斌判断古力形势不妙，棋形有些碎。不过此后的进程完全成了古力的表演，下方的劫争赵汉乘65手消劫保守。三位九段组成的研究团一致认为此手优势意识太强，有见好就收之感，如果保留打劫的“定时炸弹”，在别处动手，白棋很难办，实战白棋趁机甩掉劫争包袱，在外围整形，局面转优。俞斌开玩笑说：“现在让我押分的话，我肯定押古力。”。古力局势已完全一马平川。赵汉乘见势不妙，在上方强行做劫，进入状态的古力哪能给对手翻盘的机会，作战中毫不退让。赵汉乘则招法过强，上方的战斗几乎被一举击溃。此时棋盘还很空，但俞斌已下了结论：“赵汉乘已经不大行了，没有逆转希望。”。此后进行了将近百手，俞斌的结论得到应证，赵汉乘在威胁白棋左下大龙无果后宣告认输。(谢锐)。刘翔：美国之行是笔财富人生总要有不一样的经历。3月8号回国后，刘翔一直处于舆论的中心，关于他的康复并没有多少人提及，媒体似乎更关注他是否准时参加“两会”。从上海到北京再回到莘庄基地，此时的他比以往更显谨慎。接受采访时，他说：“通过在美国康复训练这段时间，自己也思考了不少以前从没思考过的问题，多了不少感受。以前我一直还是挺顺的，但人生总是要有些不一样的经历。怎么说呢，还是那句话，是一笔财富吧。”。“你是3月8号回来吧？”。“是啊，没错。我这次走特别通道，你别来了啊，碰不到面的。”。“我才不来。估计这次来接的记者不会多吧，外面现在流传的版本一个说你是3月10号，一个说要推迟到3月中下旬呢。”。“但愿如此啊！还是低调点好。”。以上这段对话发生在3月6日晚，笔者MSN上与刘翔的一段对话。3月7日，中央电视台5套公布了刘翔将在3月8日回国的消息。3月8日晚6点30分，上海的浦东机场1号航站楼的国际出口云集了黑压压一大群记者，但之后只有一位新华社记者进入特别通道，成为了唯一拍到刘翔抵达上海的记者。1个小时后，刘翔出现在了上海莘庄基地，他下车，深吸了一口空气，又吸了一口。去年12月3日上午10点30分，他也是从这里出发去美国休斯敦接受脚踝手术。出发时，他带了了几箱行李，其中1箱装的是玩具，里面放着他喜欢的玩具变形金刚。上车前，他特意在车门前弯了下腰，对着拍摄他的记者们，出来挥挥手，笑得很轻松。刘翔回国的航班是从休斯敦经洛杉矶转机再飞上海。美国当地时间凌晨3点30分就要从住处出发，算上转机候机的时间，一共要耗费整整24个小时。飞往上海的航班上，刘翔指着屏幕上的电子地图，问了好几次空中小姐：“小姐，麻烦请问还有多久能到？”。与此同时，守候在浦东国际机场的记者们也在相互问同样一个问题：“刘翔多久能到？”央视记者冬日娜在当天也被派到上海采访回国的刘翔，她在给笔者的电话中说：“其实人家坐了那么长时间的飞机，巴不得想早点回家呢，换我也不想接受采访啊！所以我也就拍他几个镜头吧，真不想打扰他了。”。不过，冬日娜还是没有想到，刘翔根本就没有回家。父亲刘学根是整整3个月没见到儿子一面了。“一回家，时差倒起来就慢多了，因为不用训练，一觉可以睡十几个小时。还是去基地好，明天就需要训练，用训练来逼着他倒时差。”刘学根对记者说，面对处处成为焦点的儿子，父母早已习惯和理解。在莘庄基地，刘翔先回宿舍休整。一切和以往一样，孙海平站出来挡驾接受采访，让诸多尾随到莘庄采访的记者也能回去交差……。刘翔的美国往事。在美国休斯敦康复训练时，刘翔居住在休斯敦市西南部，这是一块品质相当不错的住宅区，环境优雅。2月初，笔者去美国探望他，曾对那里的环境赞不绝口：“换我住在这样的地方，那就爽死啦！”。当时刘翔微笑着接了一句口：“你来住一个月试试，看你还想不想呆。”。说这句话的时候，刘翔已经在美国呆了两个多月，这早就已经打破了他在国外居住的时间纪录了。刘翔也一直尝试着寻找一些事来做。每天结束康复训练后，他会在居所里一门心思地拼搭他从国内带来的“敢达”模型，或者用笔记本上网，和朋友聊聊天，下载一些电影——仅限于下载，然后存在硬盘里。刘翔可以报出任何一部时下流行的电影名字，并且告诉你，“我已经下载了，存在硬盘里，但没看。”。在美国的生活确实有些乏味。前两个月，刘翔的身边一直有母亲吉粉花陪伴，2月初，吉粉花回国。虽然返回美国的孙海平带来了师弟谢文骏，哥俩时不时还能聊聊天开开玩笑，但思乡的情绪却无可制止地蔓延开来。2月中旬，笔者返回国内，给刘翔发去一条短信祝他康复一切顺利，他回过来的那条短信：“真羡慕你啊……回家真好！我很期待。”。2008年12月5日，赫尔曼纪念医院，刘翔第一次被推进手术室。刘翔右脚伤在跟腱末端，此外，跟腱腱面上有一个比黄豆还大的骨头钙化物。在做完刘翔身体检查后，主刀医生托马斯-克莱顿直言：“我对这次手术很有信心，不用紧张，用不了太长时间。”克莱顿是火箭队队医，曾为姚明做过左脚脚趾碎骨手术和左脚微创手术。刘翔的手术难度不大，从脚跟侧面划开一个切口，将钙化物取出，属于微创手术。手术期间，孙海平、吉粉花、冯树勇等在外等候。手术期间，克莱顿大夫从飞人跟腱中取出来让其退出北京奥运会赛场的3个钙化物和1根骨刺，手术创伤口为2.5公分，整个手术大约进行了1个半小时。手术后，即漫长的康复训练生活。并没有多少人真正能了解刘翔在美国的那段康复训练生活。事实上，刘翔甚至曾一度怀疑自己是否能够扛下所谓“舒展筋骨”的康复训练。孙海平回忆，刘翔每天在赫曼纪念医院的康复训练主要有这样几个部分组成：热敷，电磁理疗，慢跑，提哑铃上蹬，横卧推杠以及冷敷，其中最让刘翔感到“痛苦”的就是提哑铃上蹬，两手各握一个重达25磅的哑铃，以动手术的右脚为支撑脚站到一个矮凳上，连续做一组20个的上蹬动作，一共做6组。“如果现场有摄像师的话，可以拍到刘翔在做动作时各种千奇百怪的痛苦表情。”孙海平回忆。每组训练之间有1分钟的短暂休息，这时美国康复师罗斯会拿来一个橄榄球，和刘翔拉开距离，两人做一些接抛动作，这样单调无聊的练习只是为了放松刘翔的肌肉，往往当刘翔以为一直要这样单调无聊下去时，不到1分钟，罗斯就会把橄榄球扔到一边：“好了，刘，继续做下一组！”于是，刘翔无奈再次举起哑铃，再次龇牙咧嘴。罗斯曾担任过姚明的康复师。他随着姚明去游览过不少中国的城市，还找了一位来自湖南的女朋友。面对这个准“中国女婿”，刘翔和他很快熟稔起来，两人经常会用英语开一些玩笑，比如关于运动量的设定，刘翔总是想办法“偷工减料”，而罗斯则会一本正经地告诉刘翔：“你再和我嗦，信不信我明天就整死你？”。2月初，师弟谢文骏跟随孙海平来到美国，第一堂康复训练课就看到了刘翔如此的运动量。当时他吐了吐舌头：“这样的训练量即便换我，肯定也挡不住……”。一次康复训练一般持续1个半小时，训练完毕，刘翔总是气喘吁吁。当他从网络上看到关于自己体重骤增30斤的传闻后，不禁哑然失笑：“我的天，照我这样的训练量，还能胖得起来？”。刘翔的室外康复训练，是在休斯敦莱斯大学的田径场，而之所以能到那里训练，不得不提到一个中国人的名字：杨文永。杨文永原来上海田径队的教练，1986年来到美国，两年之后，在休斯敦莱斯大学担任田径教练。通过当地的华人报纸，杨文永得知了刘翔要来休斯敦开刀并疗伤的消息，他托人辗转联系上了孙海平，表示自己愿意提供力所能及的帮助。刚动完手术的那一段时间，刘翔暂住杨文永家。那时，刘翔的右脚行走不便，杨文永便将自己一楼的主卧让给了刘翔，自己住到了二楼，每天走上走下。他后来才了解到，73岁的杨文永自己也刚刚动完一个大手术。杨文永教练的爱人也是休斯敦得州医疗中心的一位医生。在刘翔刚动完手术的那段日子里，她担负起了日常生活中医疗看护的责任，而她的朋友谢医生，则经常在周末负责开车接送刘翔一行去超市购物，或上街去散散心。除夕当天，杨文永邀请刘翔和母亲吉粉花一起吃晚饭，“刘翔还和我夫人玩起了打拳击，真像个孩子一样。我们没想到，刘翔是这样一个大男孩，一点也没有大明星的架子。”见孙海平吃姜饼津津有味，杨太太记在心里。后来，杨文永和太太登门造访，送上自己做的姜饼、红烧牛肉等小菜。临别之际，孙海平替刘翔送了很多礼物给周围的朋友。其中，他给罗斯准备了一份特别的礼物——一件印有刘翔头像和他亲笔签名的T恤。刘翔有些不好意思：“师父，这东西送给人家，多难为情……”。不料，罗斯却爱不释手，大喊“喜欢”，但没过多久，他开始朝刘翔挤眉弄眼：“嘿，刘翔，你说我如果把这件T恤放到EBAY上去拍卖，是不是也能让我发点小财？”。刘翔一愣，随即大笑：“好啊，你可以试试！”。3月5日，克莱顿大夫和康复师拉斯-佩恩一起对刘翔手术后的跟腱进行了全面的检查和测试。他们得出的结论是：刘翔受伤跟腱的康复效果已经达到原来预计需要四个月才能达到的程度。刘委员的责任。“最近关于这件事(刘翔缺席政协会议的事——编注)说得挺厉害啊！”。“是啊，我都看到了……但确实很无奈，我正好是在国外疗伤啊。”。“嗯，时间上赶不上。”。“当初克莱顿医生和我说要恢复到4月底，所以我就请假了。不过这几天他说我恢复得很快，基本可以提前回国了。我也在和师父算，不知道如果提前回国后时间是否还赶得上一个尾巴……”。这是在刘翔回国前几天，笔者和他在MSN上的一段对话。当时笔者也没想到，刘翔后来会真的会出现在全国政协十一届二次会议体育界小组讨论会上。在美国，笔者曾经问过刘翔：“现在有没有感受到压力？因为大家如今都关注你康复后究竟能恢复到什么样的水平了。”当时刘翔笑笑：“没觉得有什么压力啊！因为这种事情是急不来的嘛！”。刘翔自己也没想到的是，关于他康复和成绩方面的压力还没涌来，另一股巨大的压力却扑面而来，压力的源头，是他的全国政协委员身份。那些天，只要在谷歌上输入“刘翔”二字，前10几页几乎全是和“缺席政协会议”有关的内容。当时身处美国的刘翔其实通过网络都看到了，心中感受到的，是无奈。2008年，由于正在封闭训练备战北京奥运会，刘翔和当时一批同为政协委员的体育明星一样，通过正规渠道请假，缺席了那年召开的两会。2009年，由于出国疗伤，刘翔只能再一次请假缺席。尽管这次一同请假缺席的还有网球运动员晏紫，但在两会期间，一些媒体的炮火很快集中到了刘翔一人身上：“作为政协委员，连续两年请假缺席，不如请辞！”。3月10日上午，在莘庄基地，刘翔有一堂面对媒体开放的康复训练课。笔者得到消息：原本定在11日上午去华山医院的康复检查，被改在了10日下午。“为什么会提前？难道……”很快，消息得到了证实：刘翔将在晚上飞赴北京。在这个时候飞往北京，不可能因为其他原因，只可能去参加政协会议。“克莱顿医生在我们回国前再三关照，一回国就要去当地医院做一个全面检查，然后再确定下一步行动。我们先去华山医院做了一个检查，检查结果显示刘翔恢复得还不错，只要注意保护，伤势的恢复不会被影响，所以他当即决定，晚上就飞往北京去开会。”在刘翔飞赴北京的消息被公布后，孙海平道出了其中的原委。刘翔连夜飞往北京的消息让京城媒体再一次被调动起来。刘翔抵京的第二天，他身穿一身黑色西装来到政协会场前，不下百家的媒体记者将他围得水泄不通，闪光灯甚至闪得刘翔甚至睁不开眼睛，只能借助武警的护卫进入会场——这也是一个有趣的现象，一方面，媒体要求刘翔去像一名普通的政协委员那样履行自己的职责，但另一方面，却又在他来履行职责时，千方百计地把他当作一名特殊的政协委员来看待；在强调“刘翔不应该被特殊化”的同时，努力地在“特殊化刘翔”。政协会议体育小组讨论会上的气氛还是相当宽容的，刘翔只被“特殊照顾”了一次——第一个发言。发言稿是刘翔自己亲笔写好的。刘翔介绍说：“由于在国外治伤，前面的政协会议请假了。前天回国，遵照医嘱在上海做了检查后，马不停蹄地赶来参加会议，履行政协委员的责任。”。“作为新的政协委员，能为国家大事建言献策、参政议政是光荣的职责，是我一直以来努力报效国家和人民给我的最高荣誉。我愿意和各方政协同仁们共同努力尽职尽责。当然由于年轻，完成好任务首要的还是学习，希望得到大家更多的帮助。”。刘翔发言的时候，同组的其他代表都在认真听着，面对眼前这个只有26岁的年轻委员，他们都露出了理解的笑容。会议结束，邓亚萍委员第一个走出会场，场外等候多时的诸多媒体记者纷纷喊道：“邓委员！”邓亚萍笑着摆摆手：“不用喊了！我知道你们等的是刘委员！”果然，刘翔走出会场时，再一次遭受了闪光灯的洗礼，记者甚至是用叫喊来向刘翔提问，而唯一被留下印象的只有两句。“刘翔，参加政协会议累不累？”。“不累不累！”。“刘翔，这次来是不是受到了压力？”。“当然不是，我是自愿来的！”。中国飞人的沉默。当“政协”这一关键词紧紧围绕刘翔的时候，许多媒体和大众甚至忘记了问刘翔目前的康复进程。3月10日8时30分，刘翔走上了莘庄训练基地室内馆的跑道，打了两个哈欠。这是刘翔赴京的一个早上，莘庄基地云集了几乎所有上海媒体跑田径条线的记者，他们目睹了一堂刘翔的康复训练课。那一幕镜头让人印象深刻：刚刚慢跑热身完的刘翔坐在一张按摩凳上，双眼漫无目的地望向远方，在他的面前，是十几位各大媒体的摄影记者，或蹲或站，对着他一阵猛拍，“嚓嚓”声不绝于耳——如果不是刘翔面无笑容，旁人还以为是他是在摆拍。但事实上，刘翔确实是在让摄影记者拍照，但他实在是笑不出来。今日的他，跟往常那个阳光的大男孩似乎相去甚远。因为时差，当天凌晨4点，刘翔就再也睡不着了。“怎么睡也睡不着，只好起床。到了下午瞌睡得要命，只能依靠训练来解除疲倦，所以不回基地还真不行。”刘翔说。如果让刘翔选择，他宁可希望自己在上午安静地跑一跑圈，拉一拉韧带，但他也知道这不可能，孙海平已经和他商量过了，必须进行一次媒体公开课，因为要给大家一个交代。刘翔也从心底里理解这样做的必要性，他也知道每家媒体记者所面临的任务压力，但身心俱疲的他却实在是无法展现笑容。事实上，这样的公开课以前也有过，这样的密集拍摄他也不是没有遭遇过，但以往他多少都能摆出一点配合的笑容，这一次却实在无法勉强。训练课上，刘翔只是做了一些拉伸和慢跑，唯一值得注意的一个细节是孙海平拿了一块海绵垫放在刘翔动手术的右脚前，让刘翔用脚趾从不同的方向点击海绵。“这是为了让他保持右脚的灵活性。”孙海平解释。为了让刘翔的右脚在康复后不至于肌肉萎缩，孙海平想了种种办法，最后让他放心的是，在回国前的最后一次全面检查显示，刘翔的右脚力量依旧大大强于左脚。训练现场，孙海平被问得最多的，还是刘翔什么时候能恢复到最佳水平，也有胆子大一点的记者，暗示孙海平回答刘翔还能不能恢复到最佳水平。关于这些问题，孙海平的回答一律是“要等到他穿钉鞋以后才能回答”。孙海平并不想“打太极”，而是因为刘翔现在恢复得再好，上蹿下跳，但穿着一般的跑步鞋是看不出来的，只有真正穿上竞赛用的钉鞋，当鞋帮紧紧扣住跟腱的时候，才能检验这个做完手术后的跟腱是否能承受住世界级比赛的对抗程度。“那究竟刘翔什么时候能穿钉鞋？”很多记者自然而然地发问。关于这一点，克莱顿医生专门关照过刘翔和孙海平：“回国后，千万，千万不能急着穿钉鞋！”而孙海平也接受了这个意见，“我们都花了那么大的功夫来做这个手术，等待了那么长的时间，宁可再耐心一点，千万不能因为一点点的心急而毁了之前的大好成果……”。现在孙海平给出的穿钉鞋的时间是5月。“5月，等到5月，如果情况没有意外，刘翔将穿上钉鞋，到那时候，他究竟能跑到什么成绩，恢复到什么水平，我心里就会大致有数了，而你们也会了解了。”。3月5日，国际田联公布了110米栏最新一期世界排名，飞人刘翔位列第23位。由于奥运后一直处于养伤状态，刘翔去年同期室内赛季所获得的积分被扣除，第23位也是其个人职业生涯的最低谷。而他的死敌古巴小将罗伯斯依然以1460分的积分高居榜首。3月10日到浦东国际机场，当场有记者问他是否会参加伦敦奥运会，刘翔回答，“如果不出意外，一定会参加。”。3月10日，公开训练课上，在场的每个记者都感受到了一种沉默的气氛，破天荒地没有一个记者向刘翔提问，刘翔也没有接受任何人的采访，从头到尾没有说过一句话，训练完之后，一个人默默地返回了寝室。尾声。3月12日的晚上，依旧是MSN。“你什么时候回来啊？”笔者问。“我已经回来了啊！今天下午到的，现在已经在寝室里了！”。“我怎么不知道？”。“晕，你可以的……”。在参加完全国政协会议的闭幕式之后，刘翔便返回了上海。如果不是网站上出现了一张记者在莘庄基地门口拍摄到的照片的话，确实没有多少人知道他已经离开了北京。在那张照片上，雨雾蒙蒙，刘翔穿着黑色的运动服，骑着一辆老式的28自行车，正在穿越基地门口的莘东路。从照片上看，飞人发现了有人正在对他拍摄，出于本能，他侧过了头……。“是不是很累？”笔者问。“也不是。不是参加政协会议累，而是……算了，我也说不清，你知道的。”。“……还是快点去休息吧。”。“嗯。不多说了，我去睡觉了，晚安啊！”。从北京回到莘庄基地的第一夜，晚上9点多，刘翔就从MSN上下线睡觉了，26岁的飞人从没有这么早睡过。(本报特约记者/吴山)。刘翔：我比你们谁都急切有信心恢复到受伤前水平。3月8号回国后，刘翔一直处于舆论的中心，关于他的康复并没有多少人提及，媒体似乎更关注他是否准时参加“两会”。从上海到北京再回到莘庄基地，此时的他比以往更显谨慎。接受采访时，他说：“通过在美国康复训练这段时间，自己也思考了不少以前从没思考过的问题，多了不少感受。以前我一直还是挺顺的，但人生总是要有些不一样的经历。怎么说呢，还是那句话，是一笔财富吧。”。“你是3月8号回来吧？”。“是啊，没错。我这次走特别通道，你别来了啊，碰不到面的。”。“我才不来。估计这次来接的记者不会多吧，外面现在流传的版本一个说你是3月10号，一个说要推迟到3月中下旬呢。”。“但愿如此啊！还是低调点好。”。以上这段对话发生在3月6日晚，笔者MSN上与刘翔的一段对话。3月7日，中央电视台5套公布了刘翔将在3月8日回国的消息。3月8日晚6点30分，上海的浦东机场1号航站楼的国际出口云集了黑压压一大群记者，但之后只有一位新华社记者进入特别通道，成为了唯一拍到刘翔抵达上海的记者。1个小时后，刘翔出现在了上海莘庄基地，他下车，深吸了一口空气，又吸了一口。去年12月3日上午10点30分，他也是从这里出发去美国休斯敦接受脚踝手术。出发时，他带了了几箱行李，其中1箱装的是玩具，里面放着他喜欢的玩具变形金刚。上车前，他特意在车门前弯了下腰，对着拍摄他的记者们，出来挥挥手，笑得很轻松。刘翔回国的航班是从休斯敦经洛杉矶转机再飞上海。美国当地时间凌晨3点30分就要从住处出发，算上转机候机的时间，一共要耗费整整24个小时。飞往上海的航班上，刘翔指着屏幕上的电子地图，问了好几次空中小姐：“小姐，麻烦请问还有多久能到？”。与此同时，守候在浦东国际机场的记者们也在相互问同样一个问题：“刘翔多久能到？”央视记者冬日娜在当天也被派到上海采访回国的刘翔，她在给笔者的电话中说：“其实人家坐了那么长时间的飞机，巴不得想早点回家呢，换我也不想接受采访啊！所以我也就拍他几个镜头吧，真不想打扰他了。”。不过，冬日娜还是没有想到，刘翔根本就没有回家。父亲刘学根是整整3个月没见到儿子一面了。“一回家，时差倒起来就慢多了，因为不用训练，一觉可以睡十几个小时。还是去基地好，明天就需要训练，用训练来逼着他倒时差。”刘学根对记者说，面对处处成为焦点的儿子，父母早已习惯和理解。在莘庄基地，刘翔先回宿舍休整。一切和以往一样，孙海平站出来挡驾接受采访，让诸多尾随到莘庄采访的记者也能回去交差……。刘翔的美国往事。在美国休斯敦康复训练时，刘翔居住在休斯敦市西南部，这是一块品质相当不错的住宅区，环境优雅。2月初，笔者去美国探望他，曾对那里的环境赞不绝口：“换我住在这样的地方，那就爽死啦！”。当时刘翔微笑着接了一句口：“你来住一个月试试，看你还想不想呆。”。说这句话的时候，刘翔已经在美国呆了两个多月，这早就已经打破了他在国外居住的时间纪录了。刘翔也一直尝试着寻找一些事来做。每天结束康复训练后，他会在居所里一门心思地拼搭他从国内带来的“敢达”模型，或者用笔记本上网，和朋友聊聊天，下载一些电影——仅限于下载，然后存在硬盘里。刘翔可以报出任何一部时下流行的电影名字，并且告诉你，“我已经下载了，存在硬盘里，但没看。”。在美国的生活确实有些乏味。前两个月，刘翔的身边一直有母亲吉粉花陪伴，2月初，吉粉花回国。虽然返回美国的孙海平带来了师弟谢文骏，哥俩时不时还能聊聊天开开玩笑，但思乡的情绪却无可制止地蔓延开来。2月中旬，笔者返回国内，给刘翔发去一条短信祝他康复一切顺利，他回过来的那条短信：“真羡慕你啊……回家真好！我很期待。”。2008年12月5日，赫尔曼纪念医院，刘翔第一次被推进手术室。刘翔右脚伤在跟腱末端，此外，跟腱腱面上有一个比黄豆还大的骨头钙化物。在做完刘翔身体检查后，主刀医生托马斯-克莱顿直言：“我对这次手术很有信心，不用紧张，用不了太长时间。”克莱顿是火箭队队医，曾为姚明做过左脚脚趾碎骨手术和左脚微创手术。刘翔的手术难度不大，从脚跟侧面划开一个切口，将钙化物取出，属于微创手术。手术期间，孙海平、吉粉花、冯树勇等在外等候。手术期间，克莱顿大夫从飞人跟腱中取出来让其退出北京奥运会赛场的3个钙化物和1根骨刺，手术创伤口为2.5公分，整个手术大约进行了1个半小时。手术后，即漫长的康复训练生活。并没有多少人真正能了解刘翔在美国的那段康复训练生活。事实上，刘翔甚至曾一度怀疑自己是否能够扛下所谓“舒展筋骨”的康复训练。孙海平回忆，刘翔每天在赫曼纪念医院的康复训练主要有这样几个部分组成：热敷，电磁理疗，慢跑，提哑铃上蹬，横卧推杠以及冷敷，其中最让刘翔感到“痛苦”的就是提哑铃上蹬，两手各握一个重达25磅的哑铃，以动手术的右脚为支撑脚站到一个矮凳上，连续做一组20个的上蹬动作，一共做6组。“如果现场有摄像师的话，可以拍到刘翔在做动作时各种千奇百怪的痛苦表情。”孙海平回忆。每组训练之间有1分钟的短暂休息，这时美国康复师罗斯会拿来一个橄榄球，和刘翔拉开距离，两人做一些接抛动作，这样单调无聊的练习只是为了放松刘翔的肌肉，往往当刘翔以为一直要这样单调无聊下去时，不到1分钟，罗斯就会把橄榄球扔到一边：“好了，刘，继续做下一组！”于是，刘翔无奈再次举起哑铃，再次龇牙咧嘴。罗斯曾担任过姚明的康复师。他随着姚明去游览过不少中国的城市，还找了一位来自湖南的女朋友。面对这个准“中国女婿”，刘翔和他很快熟稔起来，两人经常会用英语开一些玩笑，比如关于运动量的设定，刘翔总是想办法“偷工减料”，而罗斯则会一本正经地告诉刘翔：“你再和我嗦，信不信我明天就整死你？”。2月初，师弟谢文骏跟随孙海平来到美国，第一堂康复训练课就看到了刘翔如此的运动量。当时他吐了吐舌头：“这样的训练量即便换我，肯定也挡不住……”。一次康复训练一般持续1个半小时，训练完毕，刘翔总是气喘吁吁。当他从网络上看到关于自己体重骤增30斤的传闻后，不禁哑然失笑：“我的天，照我这样的训练量，还能胖得起来？”。刘翔的室外康复训练，是在休斯敦莱斯大学的田径场，而之所以能到那里训练，不得不提到一个中国人的名字：杨文永。杨文永原来上海田径队的教练，1986年来到美国，两年之后，在休斯敦莱斯大学担任田径教练。通过当地的华人报纸，杨文永得知了刘翔要来休斯敦开刀并疗伤的消息，他托人辗转联系上了孙海平，表示自己愿意提供力所能及的帮助。刚动完手术的那一段时间，刘翔暂住杨文永家。那时，刘翔的右脚行走不便，杨文永便将自己一楼的主卧让给了刘翔，自己住到了二楼，每天走上走下。他后来才了解到，73岁的杨文永自己也刚刚动完一个大手术。杨文永教练的爱人也是休斯敦得州医疗中心的一位医生。在刘翔刚动完手术的那段日子里，她担负起了日常生活中医疗看护的责任，而她的朋友谢医生，则经常在周末负责开车接送刘翔一行去超市购物，或上街去散散心。除夕当天，杨文永邀请刘翔和母亲吉粉花一起吃晚饭，“刘翔还和我夫人玩起了打拳击，真像个孩子一样。我们没想到，刘翔是这样一个大男孩，一点也没有大明星的架子。”见孙海平吃姜饼津津有味，杨太太记在心里。后来，杨文永和太太登门造访，送上自己做的姜饼、红烧牛肉等小菜。临别之际，孙海平替刘翔送了很多礼物给周围的朋友。其中，他给罗斯准备了一份特别的礼物——一件印有刘翔头像和他亲笔签名的T恤。刘翔有些不好意思：“师父，这东西送给人家，多难为情……”。不料，罗斯却爱不释手，大喊“喜欢”，但没过多久，他开始朝刘翔挤眉弄眼：“嘿，刘翔，你说我如果把这件T恤放到EBAY上去拍卖，是不是也能让我发点小财？”。刘翔一愣，随即大笑：“好啊，你可以试试！”。3月5日，克莱顿大夫和康复师拉斯-佩恩一起对刘翔手术后的跟腱进行了全面的检查和测试。他们得出的结论是：刘翔受伤跟腱的康复效果已经达到原来预计需要四个月才能达到的程度。刘委员的责任。“最近关于这件事(刘翔缺席政协会议的事——编注)说得挺厉害啊！”。“是啊，我都看到了……但确实很无奈，我正好是在国外疗伤啊。”。“嗯，时间上赶不上。”。“当初克莱顿医生和我说要恢复到4月底，所以我就请假了。不过这几天他说我恢复得很快，基本可以提前回国了。我也在和师父算，不知道如果提前回国后时间是否还赶得上一个尾巴……”。这是在刘翔回国前几天，笔者和他在MSN上的一段对话。当时笔者也没想到，刘翔后来会真的会出现在全国政协十一届二次会议体育界小组讨论会上。在美国，笔者曾经问过刘翔：“现在有没有感受到压力？因为大家如今都关注你康复后究竟能恢复到什么样的水平了。”当时刘翔笑笑：“没觉得有什么压力啊！因为这种事情是急不来的嘛！”。刘翔自己也没想到的是，关于他康复和成绩方面的压力还没涌来，另一股巨大的压力却扑面而来，压力的源头，是他的全国政协委员身份。那些天，只要在谷歌上输入“刘翔”二字，前10几页几乎全是和“缺席政协会议”有关的内容。当时身处美国的刘翔其实通过网络都看到了，心中感受到的，是无奈。2008年，由于正在封闭训练备战北京奥运会，刘翔和当时一批同为政协委员的体育明星一样，通过正规渠道请假，缺席了那年召开的两会。2009年，由于出国疗伤，刘翔只能再一次请假缺席。尽管这次一同请假缺席的还有网球运动员晏紫，但在两会期间，一些媒体的炮火很快集中到了刘翔一人身上：“作为政协委员，连续两年请假缺席，不如请辞！”。3月10日上午，在莘庄基地，刘翔有一堂面对媒体开放的康复训练课。笔者得到消息：原本定在11日上午去华山医院的康复检查，被改在了10日下午。“为什么会提前？难道……”很快，消息得到了证实：刘翔将在晚上飞赴北京。在这个时候飞往北京，不可能因为其他原因，只可能去参加政协会议。“克莱顿医生在我们回国前再三关照，一回国就要去当地医院做一个全面检查，然后再确定下一步行动。我们先去华山医院做了一个检查，检查结果显示刘翔恢复得还不错，只要注意保护，伤势的恢复不会被影响，所以他当即决定，晚上就飞往北京去开会。”在刘翔飞赴北京的消息被公布后，孙海平道出了其中的原委。刘翔连夜飞往北京的消息让京城媒体再一次被调动起来。刘翔抵京的第二天，他身穿一身黑色西装来到政协会场前，不下百家的媒体记者将他围得水泄不通，闪光灯甚至闪得刘翔甚至睁不开眼睛，只能借助武警的护卫进入会场——这也是一个有趣的现象，一方面，媒体要求刘翔去像一名普通的政协委员那样履行自己的职责，但另一方面，却又在他来履行职责时，千方百计地把他当作一名特殊的政协委员来看待；在强调“刘翔不应该被特殊化”的同时，努力地在“特殊化刘翔”。政协会议体育小组讨论会上的气氛还是相当宽容的，刘翔只被“特殊照顾”了一次——第一个发言。发言稿是刘翔自己亲笔写好的。刘翔介绍说：“由于在国外治伤，前面的政协会议请假了。前天回国，遵照医嘱在上海做了检查后，马不停蹄地赶来参加会议，履行政协委员的责任。”。“作为新的政协委员，能为国家大事建言献策、参政议政是光荣的职责，是我一直以来努力报效国家和人民给我的最高荣誉。我愿意和各方政协同仁们共同努力尽职尽责。当然由于年轻，完成好任务首要的还是学习，希望得到大家更多的帮助。”。刘翔发言的时候，同组的其他代表都在认真听着，面对眼前这个只有26岁的年轻委员，他们都露出了理解的笑容。会议结束，邓亚萍委员第一个走出会场，场外等候多时的诸多媒体记者纷纷喊道：“邓委员！”邓亚萍笑着摆摆手：“不用喊了！我知道你们等的是刘委员！”果然，刘翔走出会场时，再一次遭受了闪光灯的洗礼，记者甚至是用叫喊来向刘翔提问，而唯一被留下印象的只有两句。“刘翔，参加政协会议累不累？”。“不累不累！”。“刘翔，这次来是不是受到了压力？”。“当然不是，我是自愿来的！”。中国飞人的沉默。当“政协”这一关键词紧紧围绕刘翔的时候，许多媒体和大众甚至忘记了问刘翔目前的康复进程。3月10日8时30分，刘翔走上了莘庄训练基地室内馆的跑道，打了两个哈欠。这是刘翔赴京的一个早上，莘庄基地云集了几乎所有上海媒体跑田径条线的记者，他们目睹了一堂刘翔的康复训练课。那一幕镜头让人印象深刻：刚刚慢跑热身完的刘翔坐在一张按摩凳上，双眼漫无目的地望向远方，在他的面前，是十几位各大媒体的摄影记者，或蹲或站，对着他一阵猛拍，“嚓嚓”声不绝于耳——如果不是刘翔面无笑容，旁人还以为是他是在摆拍。但事实上，刘翔确实是在让摄影记者拍照，但他实在是笑不出来。今日的他，跟往常那个阳光的大男孩似乎相去甚远。因为时差，当天凌晨4点，刘翔就再也睡不着了。“怎么睡也睡不着，只好起床。到了下午瞌睡得要命，只能依靠训练来解除疲倦，所以不回基地还真不行。”刘翔说。如果让刘翔选择，他宁可希望自己在上午安静地跑一跑圈，拉一拉韧带，但他也知道这不可能，孙海平已经和他商量过了，必须进行一次媒体公开课，因为要给大家一个交代。刘翔也从心底里理解这样做的必要性，他也知道每家媒体记者所面临的任务压力，但身心俱疲的他却实在是无法展现笑容。事实上，这样的公开课以前也有过，这样的密集拍摄他也不是没有遭遇过，但以往他多少都能摆出一点配合的笑容，这一次却实在无法勉强。训练课上，刘翔只是做了一些拉伸和慢跑，唯一值得注意的一个细节是孙海平拿了一块海绵垫放在刘翔动手术的右脚前，让刘翔用脚趾从不同的方向点击海绵。“这是为了让他保持右脚的灵活性。”孙海平解释。为了让刘翔的右脚在康复后不至于肌肉萎缩，孙海平想了种种办法，最后让他放心的是，在回国前的最后一次全面检查显示，刘翔的右脚力量依旧大大强于左脚。训练现场，孙海平被问得最多的，还是刘翔什么时候能恢复到最佳水平，也有胆子大一点的记者，暗示孙海平回答刘翔还能不能恢复到最佳水平。关于这些问题，孙海平的回答一律是“要等到他穿钉鞋以后才能回答”。孙海平并不想“打太极”，而是因为刘翔现在恢复得再好，上蹿下跳，但穿着一般的跑步鞋是看不出来的，只有真正穿上竞赛用的钉鞋，当鞋帮紧紧扣住跟腱的时候，才能检验这个做完手术后的跟腱是否能承受住世界级比赛的对抗程度。“那究竟刘翔什么时候能穿钉鞋？”很多记者自然而然地发问。关于这一点，克莱顿医生专门关照过刘翔和孙海平：“回国后，千万，千万不能急着穿钉鞋！”而孙海平也接受了这个意见，“我们都花了那么大的功夫来做这个手术，等待了那么长的时间，宁可再耐心一点，千万不能因为一点点的心急而毁了之前的大好成果……”。现在孙海平给出的穿钉鞋的时间是5月。“5月，等到5月，如果情况没有意外，刘翔将穿上钉鞋，到那时候，他究竟能跑到什么成绩，恢复到什么水平，我心里就会大致有数了，而你们也会了解了。”。3月5日，国际田联公布了110米栏最新一期世界排名，飞人刘翔位列第23位。由于奥运后一直处于养伤状态，刘翔去年同期室内赛季所获得的积分被扣除，第23位也是其个人职业生涯的最低谷。而他的死敌古巴小将罗伯斯依然以1460分的积分高居榜首。3月10日到浦东国际机场，当场有记者问他是否会参加伦敦奥运会，刘翔回答，“如果不出意外，一定会参加。”。3月10日，公开训练课上，在场的每个记者都感受到了一种沉默的气氛，破天荒地没有一个记者向刘翔提问，刘翔也没有接受任何人的采访，从头到尾没有说过一句话，训练完之后，一个人默默地返回了寝室。尾声。3月12日的晚上，依旧是MSN。“你什么时候回来啊？”笔者问。“我已经回来了啊！今天下午到的，现在已经在寝室里了！”。“我怎么不知道？”。“晕，你可以的……”。在参加完全国政协会议的闭幕式之后，刘翔便返回了上海。如果不是网站上出现了一张记者在莘庄基地门口拍摄到的照片的话，确实没有多少人知道他已经离开了北京。在那张照片上，雨雾蒙蒙，刘翔穿着黑色的运动服，骑着一辆老式的28自行车，正在穿越基地门口的莘东路。从照片上看，飞人发现了有人正在对他拍摄，出于本能，他侧过了头……。“是不是很累？”笔者问。“也不是。不是参加政协会议累，而是……算了，我也说不清，你知道的。”。“……还是快点去休息吧。”。“嗯。不多说了，我去睡觉了，晚安啊！”。从北京回到莘庄基地的第一夜，晚上9点多，刘翔就从MSN上下线睡觉了，26岁的飞人从没有这么早睡过。(本报特约记者/吴山)。刘翔：我比你们谁都急切有信心恢复到受伤前水平。现场：姚明第三节颗粒无收马丁挑落基德连抢6分。新浪体育讯　北京时间10月23日消息，火箭今天将进行季前赛的最后一场比赛，他们的对手是德州劲敌达拉斯小牛。为了确保今天最后一次阵容演练的进行，姚明没有参加昨天与马刺的比赛。此役，火箭将排出最强阵容真刀真枪的检验季前赛的训练成果。首节比赛火箭26比20领先对手。第二节双方打成平手，火箭53比47仍旧领先。下半场开始之后，特里率先在底角发炮，命中三分。诺维茨基面对斯科拉和巴蒂尔的双人拦截成功造犯规，两罚全中之后，分差缩小到了1分。布鲁克斯乱阵中突到篮下，抛投命中。接下来的回合中，小布三分线外骗得基德犯规，三罚全中。小牛推进前场，基德右翼击地传球给左侧的特里，后者边线突破，迎着姚明上篮造成了上来补防的小布的犯规，两罚全中。小布很快找了回来，高位拿下2分。小牛闪电战，基德抢下篮板之后，迅速的给到了守在右侧中场的巴特勒的手中，后者带球到篮下，前场形成一打二，巴特勒暴扣篮筐得分。姚明得球之后，难以摆脱对手的贴身严防，球也传不出去，只能出手，球砸在了篮筐上。卷土重来，姚明的勾手还是不中，火箭保护住篮板，马丁突破抛投命中，同时造成了基德的犯规。一个回合之后，马丁右侧外线得球，佯装起跳骗取基德犯规，裁判对这个犯规进行了反复的研究，观看了场边的录像回放，判定马丁罚球三次。火箭再添3分，67比56已经领先了对手11分。巴特勒右侧底脚跳投命中之后，马丁再中一个三分。火箭暂停回来，4分13秒，姚明被米勒换下。这一节的上场时间内，他没有得分。第一次打这么长时间，姚明的体能出现严重的问题，不但跑起来有些吃力，在一次进攻中，他还出现了走步的失误。巴蒂尔和基德各进一个三分，这一节还有2分半钟。火箭83比76领先结束第三节。布鲁克斯得到18分，马丁得到17分，巴丁格得到16分，姚明得到6分、7个篮板和1次助攻；巴特勒得到20分，诺维茨基得到15分，特里得到11分，马里昂得到10分。(暖暖)。半场狂飙险些导演逆转中国男篮已令整个欧洲震惊。北京时间8月18日，中国男篮在奥运小组赛最后一场比赛中以77-91输给希腊队，最终以排名第四的成绩杀进1/4决赛，1/4决赛将面对A组排名第一的立陶宛队。中国男篮将在20日16:45迎战立陶宛，值得一提的是，两队曾在04年雅典奥运会的1/4决赛中相遇，中国队输给了对手无缘四强。半场之后落后22分，当所有人都认为中国将以一场溃败结束小组赛的时候，中国男篮从下半场开始突然觉醒。第三节比赛之后，中国队的外线开始觉醒，王仕鹏的三分球，王治郅的内外线，单节比赛中国队打出30比23，领先希腊队7分。最令希腊队紧张的是在第三节还剩2分43秒结束时，孙悦的三分球将比分缩小到10分。这个球之后，希腊主教练无奈地叫了一次暂停,这个时候他只能用暂停来阻止中国男篮的反扑。尽管中国男篮最终输掉了比赛，但是在整个下半场的表现已经足以令全队感到自豪，并且令欧洲震惊。看看中国男篮在本届奥运会上和三个欧洲对手的比赛：。第一场惜败西班牙，西班牙马卡报用一篇名为《中国队让我们惊颤》的文章来评述这场比赛；随后战胜德国队，《图片报》德国图片报再次描述了中国男篮的强大，这一次输给希腊之后，希腊媒体将写出怎么样的评论呢？。在和希腊的比赛之前，主教练扬纳基斯曾打赌姚明在本场比赛中得分不会上20分，姚明得分确实没有拿到这个分数，但是看看姚明的出场时间，他仅仅打了18分钟。希腊队应该庆幸这不是一场淘汰赛，因为如果是那样，中国队爆发出的能量将更加无可思议，甚至有可能让希腊队输掉比赛。曾经欧洲球队是中国男篮的噩梦，在中国男篮历史20大惨败中有2/3的比赛是欧洲队“送的”。就连尤纳斯自己也表示，中国篮球对欧洲队了解太少，很难和欧洲队的对抗中占到便宜。但是现在，中国男篮已经几次令欧洲队感到震惊，1/4决赛，中国男篮将面对立陶宛队，能否创造历史就看着关键一战，那一次，中国男篮能演绎再次令对手震惊吗？(可乐）。国王主帅感叹三巨头无解韦德：我们磨合大功告成。“我们无论在场下或场上的精神面貌完全不同了。”韦德说，“之前的那次球队内部会议的确敲醒了我们，我们明白也知道整个11月是一个艰难的月份，但经历了诸多不顺后反倒是帮助我们成长了不少，我们彼此间找到默契只是时间问题，而现在恰恰找到了。”。另外两大巨头，勒布朗-詹姆斯和克里斯-波什也分别有25分和14分进帐，后者还抢下了17个篮板球，这令热火队在第三节便锁定了胜利并且在此次客场征程中取得了4场全胜的完美战绩，“两周前的今天，当我们从达拉斯的球员休息室中走出来时，所有人的感觉都很不好。”热火队主教练埃里克-斯波尔斯特拉说，“而在两周后，我们的感受完全不同了。”。国王队已经输掉了过去17场中的15场并位居联盟倒数第二，他们面对热火队三巨头的防守也近乎形同虚设，而这场比赛对于热火队而言又是背靠背的第二场，可见两队的差距有多悬殊，“我们今晚亲眼见识到了要想防住他们中的任何一个有多困难，更别说是将他们同时派遣上场。”国王队主教练保罗-保罗-韦斯特法尔说。韦德在第四节的一记补扣技惊四座，完成扣篮后的他还兴起跳了一段“舞蹈”，“这完全是无意识的。”韦德说，“我知道对手看到我做出这样的动作一定气死了，但的确是无意识的，我整晚都没有得到太多扣篮的机会，所以能够完成这次得分的确够兴奋的，感觉棒极了。”。听听詹姆斯是如何评价自己的队友，“全联盟中像我和韦德这样的球员实在少之又少，而一旦找到感觉，那么对方根本拿他毫无办法。”詹姆斯说。国王队当家球星泰瑞克-埃文斯继续着糟糕的手感，他整场10投2中仅得到5分，“我只能说，假如他不受到伤病的影响，那么他一定可以打出更好的水准。”韦斯特法尔说，“我们很担忧他的身体，总之他正在困境中。”。(喜欢)。巴萨觉醒仅用3天时间瓜帅未征服之地考验卫冕冠军。记者梁宏业报道从0比2负于升班马大力神，到5比1大胜希腊冠军帕纳辛奈科斯，巴萨的觉醒仅用了3天的时间，其中自然有半主力阵容到全主力阵容转变的原因，但瓜迪奥拉不愿将输给升班马的错误局限于轮换策略。打完欧冠首轮，瓜迪奥拉总结说：“我们改变了对大力神时的一个错误，那就是进攻时边路的阵型。当边后卫助攻时，边锋不能站得那么死，边锋要内切。”。瓜迪奥拉的教诲是对本场出场的比利亚的教诲，也是对未出场的阿德里亚诺的教诲。比利亚是欧冠首发阵容中唯一的新人，尽管他与队友间的配合还显生疏，但瓜迪奥拉要如何玩转比利亚加盟后锋线的思路已非常明显。就像比利亚此战利用角球打入反超一球一样，他的进球嗅觉是不需要磨合的。比利亚唯一需要的是加快与队友间的配合节奏，尽管他与伊涅斯塔、哈维已是在国家队5年的老相识，但做到这点仍需过程。比利亚不具备埃托奥的爆发力，也没有伊布的身体，但比利亚具备前两任巴萨中锋所不具备的特点，那就是西班牙球员特有的配合意识。巴萨三前锋从没有像今天这样变幻莫测，比利亚名为左边锋更像中锋，梅西名为中锋更像前腰或者是右边锋，而佩德罗大多数时间的确是边锋，但也能抢点，或者与梅西打出二过一配合。就像梅西赛后所说：“比利亚给了我们很多选择。的确，我们三前锋这个赛季互换很多，瓜迪奥拉说过这种布置，但在场上时这种换位是自然而生的。”。与帕纳辛奈科斯的上半场，比利亚在中锋位置接梅西短传，还没有回传、前插打二过一配合的意识，只是习惯性地像传统中锋一样控球转身，让身后的梅西呆若木鸡。在领略了梅西与哈维、佩德罗连续两次撞墙式配合破门后，比利亚的思考速度也在增快，下半场他与梅西的二过一配合，让阿根廷人制造了一粒点球。周日(9月19日)客场对马竞是巴萨本赛季第一场硬仗。马竞携欧联杯冠军和欧洲超级杯冠军之勇，西甲以两连胜开局暂居榜首。况且瓜迪奥拉出任巴萨主帅后，打遍西甲客场，唯一没在卡尔德隆球场拿过分。2008-09赛季，巴萨领先了80分钟最后3比4告负，上赛季则是因为后卫伤员太多，客场1比2告负，但两次输给马竞时，巴萨都是领头羊。如今穆里尼奥的皇马进入状态迅速，如果重复厄运，意味着巴萨3场只拿到3分，形势必将骤然紧张。这一切都逼着瓜迪奥拉没有喘息的余地，必须拿出最强阵容对付马竞。羽联最新排名国羽全面下滑13年首次无人排单项第1。新浪体育讯　北京时间1月15日，世界羽联公布了最新一期的世界排名，中国羽毛球队由于连续缺席09年两站超级赛，在杜婧/于洋让出女双榜首后，国羽13年来首次无缘全部5个单项的第一。在上一期排名中，中国女双新锐、北京奥运冠军杜婧/于洋是国羽唯一排名榜首的选手(组合)，然而由于连续缺席了马亚西亚和韩国超级赛，她们已让出了榜首宝座，目前以微弱劣势排名第二。马亚西亚组合陈仪慧/黄佩蒂则成功升至榜首。而老将杨维/张洁雯由于在大马超级赛中摘得银牌，排名已由第七升至现在的第六位。小将成淑/赵云蕾依旧排在第十位。在男单排名中，马来西亚一哥李宗伟仍然以较大优势排名榜首，林丹和陈金紧随其后排名第二和第三位。值得一提的是，名将鲍春来已由上期的第八名跌至本期的第九名，把他挤出前八的正是现排名第八的韩国名将朴成奂。女单排名中，中国香港名将周蜜和丹麦老将拉斯姆斯继续占据前两位。变化最大的是中国小花朱琳和另一名中国香港名将王晨。朱琳在上期排名中拉列第四位，然而本期她已跌至第六，是前十名选手中跌幅最大的选手。而王晨则由第六位升至第四位。中国小花卢兰、谢杏芳和王琳依然排在第三、第五和第九位。男双中国排名最高的组合蔡?/傅海峰排名也有明显下跌，他们已由第五位跌至第七位。男双前四名排名均未发生改变。而马来西亚组合古健杰/陈文宏和丹麦组合波伊/摩根森超越蔡?/傅海峰，目前分别排在第五和第六位。混双排名中，中国组合何汉斌/于洋由于同样的原因，排名由第二降至第三位。另一对跻身前十的中国选手谢中博/张亚雯仍排在第六位。印尼组合纳西尔/维迪安托稳居第一，韩国名将李孝贞/李龙大超越何汉斌/于洋升至第二位。(新体)。现场-救两局点仍难挽败局次局中国女排25-27告负。新浪体育讯　北京时间6月8日凌晨，2011年瑞士女排精英赛继续首日的争夺，A组的中国女排迎战欧洲劲旅德国队。首局，中国女排25-23险胜。第二局比赛开局中国队虽在比分上与对手形成相持，场面上却显得较为混乱，中国队在被对手以3-2反超后用邱亚楠换下表现欠佳的杨婕。5平后布兰科后攻和贝尔的发球连得两分让德国将比分拉开到7-5，好在马蕴雯的快攻、王一梅的强攻和科祖希的扣球失误让中国队连得三分在第一次技术暂停时以8-7反超。8平后王一梅接发球过网直接得分、科祖希后攻失误、惠若琪反击命中和杨?菁拦网建功帮助中国队将领先优势扩大到13-9。相持阶段两队进攻效率不高却在拦网上均有斩获，德国队更是利用中国队的失误将比分迫近到14-15，好在王一梅后排吊球成功还是让本队在第二次技术暂停时以16-14保持领先。暂停后福斯特的快攻、拦网以及布兰科的处理球连得四分让德国队以18-16反超。中国虽利用对手失误追至18平，但是网口争夺占据上风的德国队还是以20-18超出。关键时刻王一梅的强攻和发球接连得分让中国队以21-20占先，两队相持到23平后惠若琪的扣球失误使得德国以24-23率先拿下局点，中国队虽挽回局点扳成24平，但是25平后德国队还是依靠贝尔的强攻和发球连得两分以27-25扳回一局。(新体)。热火一年合同签约白人兰多夫板凳席再添一名猛将。记者甄磊报道沉寂一段时间之后，热火终于又开始签球员了。北京时间7月28日，他们与白人大前锋沙夫里克·兰多夫签下一年合同，但合同的具体细节并没有公布。这位白兰多夫身高2米08，毕业于杜克大学。2005-06赛季，他以自由球员身份加盟76人，但迄今为止五个赛季以来，白兰多夫只得到了95次出场机会，场均数据仅为2.4分和2.4个篮板。上赛季初期，白兰多夫曾经短暂为热火和开拓者等球队效力，但总共只打了6场比赛。不久之前，他在夏季联赛中的表现也很出色，最终又一次获得了机会。“我很高兴能重回迈阿密，我知道现在的热火绝对有夺冠实力，我会在教练的指导下努力提高自己，尽自己最大的努力帮助球队获胜，”兰多夫说，“很显然，我对迈阿密的体系更为了解，这让我可以更快完成自己的定位。”。国奥集训首日老布上海犯桃花贴面美女被抓拍(图)。楚天都市报讯 (记者曹磊)昨天下午4时，“布二期”国奥队在上海康桥基地进行了首次训练。在上海申花一年的执教经历，让布拉泽维奇在上海的人缘相当好。刚刚抵达上海的当晚，老布曾在机场“熊抱”了一位前来接机的女球迷，而在昨天的训练开始前，他又与一位相熟的美女，来了个“贴面礼”，整张脸上写满轻松惬意。布帅刚刚在训练场上露面，苦等许久的记者和球迷便一拥上前。在人群中，布帅显然认出了自己相熟的美女，毫无芥蒂地上前与该美女来了个热辣的“贴面礼”，惹得一旁的记者们一阵骚动：“老布还真是热情啊！”。回到熟悉的上海，老布特别放得开，完成“贴面礼”后，他面对记者的提问也都是侃侃而谈，时刻保持谦恭的笑容。不过，在指挥球队训练时，老布对球员就严厉得多了，举手投足都显露着老帅的威严。训练结束之后，老布丢开一秒钟前的严厉，对刚刚采访他的一名电视台女记者插科打诨。很显然，老布与这名记者同样很熟悉，在结束采访、人群散开的时候，这位可爱的克罗地亚老人，轻轻地用手划了一下那位美女的脸庞，这一细节也再次被在场的记者捕捉到：“这个老布，桃花运真的很有点足啊！”。调查-梦九击败俄罗斯您认为胜利是否令人信服？。新浪体育讯　北京时间9月10日美国男篮89-79击败俄罗斯，杀入男篮世锦赛四强，半决赛将对阵阿根廷与立陶宛的胜者。赛前外界普遍认为梦九将遭遇俄罗斯强力挑战，但梦九基本只用半场就锁定胜局。您认为这支美国男篮是否已经充分证明了自己有实力夺冠并且令人信服？。(新体)。超级丹誓返世界前三用世锦赛夺冠回击李宗伟豪言。林丹相信自己将在世锦赛上获得重生。最新世界排名跌至第五近期目标是世锦赛冠军。世界羽联上周公布了最新一期世界排名，奥运会冠军、中国头号选手林丹已经从世界第一跌落到了第五位。目前正在青岛集训的林丹在接受本报连线时坦言，自己目前的状态稍有起伏，短期内要恢复到奥运会时的水平不太现实，他希望在世锦赛夺冠后，排名能重返前三。输陈金不是放水是受伤。在上月结束的印尼公开赛中，林丹在与队友陈金的比赛中曾以21比18、17比21和4比21失利。由于在前两局表现平稳，却在决胜局中以4比21的悬殊比分不敌陈金，让人质疑这并非林丹的真实水平。对此，林丹坦言，只拿到4分的确因为他放弃了比赛。林丹解释说，放弃比赛的原因并不是马来西亚选手李宗伟所认为的“为了世锦赛排位以及分区而故意放水”，而在于自己小腿有伤。“5月苏迪曼杯比赛时，我的小腿右侧有一点拉伤，由于在比赛结束后一直没有时间好好治疗，伤情有一些加重。印尼比赛的前两局中，我感到了一点不舒服，第三局时越来越疼，所以当时我做出了要放弃这场比赛的准备。”林丹认为，及时放弃是为了保证系统的训练，“当时要坚持打下去也可以，但这可能会对我这段时间的训练造成很大的影响，所以我觉得一定要‘保守、保守’！”。世锦赛夺冠回击李宗伟。目前，林丹正随国家队在青岛基地进行集训，备战8月开战的世锦赛，而这也是林丹今年最重要的比赛之一。由于新一个奥运周期中，林丹参加的比赛并不多，他的世界排名在最新公布的世界排名中滑落到第5位，林丹坦言，自己目前的状态有些起伏，他不可能任何时候的发挥都能达到奥运会时的标准，“这不太现实，我只希望能尽快恢复到理想状态，参加8月的世锦赛。”他认为，在世锦赛夺得冠军后，他的世界排名应该能重返前三。采访中，林丹也得知李宗伟日前放出豪言，称今年是属于他的一年，对于自己的最大对手，林丹说，“世锦赛我们面临的挑战都很大，希望所有中国运动员都能打好，当然也希望自己可以足够幸运地夺得冠军。”此外，林丹近期接到了不错的广告合同，他认为这是打造个人品牌的一步。“除了打球，这也是我事业的一部分。”晨报记者李莹。深锐观察：最稳豪门迈向衰老教父迷信老妖陷困境。新浪体育讯　教父的困境。格里格-波波维奇，在成为一个冠军教练十年后，还能否带领球队走出困境？以精明管理换回四座冠军奖杯的背后，马刺高层是否也犯下过许多错误？。文/张博。西蒙-纽曼入土为安。波波维奇带领队员们离开教堂，从新奥尔良返航时心力交瘁。葬礼前，他与助理教练唐-纽曼长谈到凌晨5点，抚慰对方的丧妻之痛。两个男人追忆过往，这些年来的斑斑点点，每次家庭派对上的欢聚时光，西蒙的音容笑貌，漂亮厨艺，以及被肾病折磨的最后日子里所绽放的坚强。飞机划过夜空。疲惫，但记忆驱赶着睡意，波波维奇不能停止回忆：大卫-罗宾逊那些只能逗乐自己的蹩脚笑话，蒂姆-邓肯第一次叩开他家房门的情景，西恩-埃利奥特聆听战术布置时专注的目光，埃弗里-约翰逊在更衣室里嘶吼的演说，马利克-罗斯离别前伤感的酒局，托尼-帕克从孩子到盛大婚礼上的新郎……。2008-09赛季就快开始了，波波维奇陷入一种前所未有的失落当中。是的，即便在1979-80赛季他执教的大学队打出2胜22负时，1996-97赛季他接管的马刺以3胜15负收官时，波波维奇都从未如此失落和担忧。如今，他亲手打造的这支当代篮球史上最稳健的豪门球队，在十年四冠后正以匀速的步伐迈向衰老，这种缓慢但真切的式微进程，无疑比1969年拉塞尔退役1998年乔丹退役那样的王朝猝死更可怕。一切就像你眼睁睁看着自己身边的女人一天天变老，却无能为力。吉诺比利伤停放大了马刺青黄不接的阵容结构。唐-纽曼还在老家处理丧事。秋天的训练馆里，波波维奇眼角偶尔闪烁着落寞。“嘿，教练。为什么不做点儿改变？距离我们的第一个冠军快十年了。”邓肯走过来，他总能读懂他的教练。“改变……你是说阵容？”。“哦，不不，我是说你的胡子。”。关于波波维奇，人们通常只记得这个美国老兵如何巧取豪夺，摆烂窃取状元，低位淘宝马努、帕克，以冠军作饵招揽霍里、巴里、芬利等良将，在战术板上打造最坚固的防守体系，在更衣室里创建NBA继老凯尔特人之后最强势的球队文化，过去十年他一直以强硬而低调的枭雄姿态示人。拉里-布朗曾透露波波维奇之所以不能接管美国男篮帅印，主要是因为大卫-斯特恩恨透了这个又臭又硬的老兵，在这个莺歌燕舞的时代，马刺如此特立独行并坚持在每个夏天扮演收视率杀手。大卫-斯特恩是个什么样的人？坏蛋，这点毫无疑问，但好在他还不算太过虚伪。当记者问其最钟爱的季后赛戏码时，他毫不犹豫的回答：湖人对湖人。于是目睹国王2002年的惨死人们只能见怪不怪，2006年达拉斯同样败给更具市场价值的迈阿密，但同时我们又不得不惊奇：唯利是图的斯特恩先生，为什么竟能容忍马刺四次摘走他的冠军？——别告诉我圣安东尼奥已经强大到不可能被哨声谋杀的境界，尤其是2007年与太阳的对局，如果后者能够享受湖人式的判罚优待，哪怕仅仅是取消那笔无厘头的禁赛处罚，总决赛的故事脚本都会漂亮许多。但是斯特恩没有刻意黑过马刺，他不敢？据圈内可靠爆料，斯特恩在冲某位看不顺眼的球队GM训话时曾经咆哮：“如果非学波波那套就是找死！丫是混成精了我管不了他，你们我一个不饶。”。这就是波波维奇，唯一跳脱如来掌心的人。但冠军之路还是让他从凡人变身教父，从教父变身寡头，他钟爱的许多搭档和弟子——迈克-布朗(现骑士主帅)、卡莱西莫(刚刚下课的超音速主帅)、斯蒂芬-杰克逊(现勇士当家)、费里(现骑士总经理)、普雷斯蒂(现超音速总经理)、特科格鲁(现魔术唯一用脑子打球的家伙)——纷纷因球队的成功而另谋高就。而且随着球队老化和财政紧缩，2006年之后的马刺已经不再能凭冠军招牌而忽悠到任何有价值的自由球员了。2008年秋天，当波波维奇因蒂姆的怂恿而收起剃须刀，每个早上在浴室镜子前摩挲两腮时，他静静的审视着孤独。一个王朝球队的衰老仅仅是由时间造成的吗？不，显然还包括运营上的失误。毫无疑问马刺拥有本世纪NBA最杰出的管理团队，在面对选秀和球员签约交易的无数道选择题时，他们有着惊人的成功率，如此稳定的发挥与丹尼-安吉、库普切克那种抽风式的神来之笔完全不同，但这并不能掩盖一个尴尬的事实：自2005年2月用马利克-罗斯从纽约骗取穆罕默德之后，马刺就再也没任何一笔令人拍案称绝的买入记录。在围绕BIG3的角色球员建设上马刺完美诠释了战术纪律和化学反应，但在培养“中产阶层”和遏制老龄化方面，远未尽善尽美。2001年他们慧眼识珠启用斯蒂芬-杰克逊，但2003年夺冠后因吝啬而放弃续约，2004年夏天同样的剧情在特科格鲁身上重演。“我们的核心球员只有三个人，其他的都是配角。”波波维奇恪守他的核心论，他坚信邓肯巨大的磁吸作用，坚信战术体系和球队文化对角色球员的同化作用，坚信冠军旗帜对老兵的感召力，坚信杰克逊之后还会有特科格鲁，特科格鲁之后还会有巴里，巴里之后还会有芬利……过去五年马刺因此吹掉了所有600-800万级别球员的签约谈判。其结果即阵容结构畸形，BIG3+老妖，匮乏22-28岁的中坚力量。淘古董的同时，马刺也主动削弱了高度。2006年季后赛，波波维奇自我颠覆了双塔情结，开始迷恋小个阵容，当达拉斯排出特里、哈里斯、斯塔克豪斯、霍华德、诺维茨基时，马刺则以邓肯、鲍文、马努、芬利(巴里)、帕克应战。被淘汰出局后，波波维奇非但不复辟双塔，反以光速抛弃穆罕默德和内斯特洛维奇。而禁区内邓肯强大的存在(尤其是他作为内线冠绝联盟的支配球能力)，吉诺比利、帕克灵蛇般的突入，鲍文、芬利、巴里们当时还不算太慢的脚步，加上奥伯托、埃尔森等灵巧中锋的插科打诨让马刺看上去