葡媒：葡萄牙成中国球员留洋首选于大宝为人铺平道路。新浪体育讯　陈志钊最终没能如愿留洋葡萄牙赛场，由于种种原因，他的葡甲转会宣告了失败。不过虽然这名小将最后没能成功留洋，他还是让人看到了一个现象，那就是葡萄牙赛场已经逐渐成为了中国球员留洋的一个重要去处。自从于大宝06年去本菲卡试训，已经先后有多名球员将自己的留洋目标选择在了葡萄牙联赛。张呈栋09至10赛季前往葡乙马夫拉试训，目前已经在葡超的雷利亚队站住了脚。董方卓虽然目前已经爆出已经离开葡超的波蒂莫嫩塞，但是本赛季开始前的转会中还是选择了葡超赛场。另一名中国球员王刚于08-09赛季效力葡乙查维斯，并在不久前与葡超贝拉马尔队签约。而91年出生的小将文烁此时也已经在为葡乙的马夫拉队踢球。就在春节期间，葡萄牙媒体《ionline》发表了一篇文章，文中正提到了中国球员向葡萄牙赛场发展的趋势。文中称：“近年来，越来越多的中国球员前往欧洲赛场踢球，而这些留洋球员更多的选择了葡萄牙赛场。”文中提到了目前在葡萄牙联赛踢球的中国球员，并提到了已经离开葡萄牙返回中国的于大宝。“于大宝虽然没能留在葡萄牙继续踢球，但是他为后面来到葡萄牙的中国球员铺平了道路。到2010-11赛季，已经有三名中国球员在葡超联赛踢球，他们是雷利亚队的张呈栋、贝拉马尔的王刚以及波蒂莫嫩塞队的董方卓，另外，文烁目前也在葡萄牙踢球，他在葡乙联赛效力。”。葡萄牙赛场确实是目前拥有中国海外球员最多的赛场，他对于中国球员有着自己的优势。中国球员比起日韩，从实力上稍显不足，因此中国的留洋球员并不容易在德甲等欧洲5大联赛上站住脚。中国球员需要的，就是既能保证自己能够在比赛中踢上球，又能让自己的水平有明显的提升的这样一个平台，因此选择葡萄牙联赛，不失为一个不错的选择。(Gazzi)。意甲乌迪内vs国米首发：伊布搭档神童新星换边。新浪体育讯　北京时间4月6日凌晨，2008-2009赛季意甲第30轮比赛将继续进行。在弗留利球场，国际米兰将客场出战乌迪内队。以下是双方参赛名单：。乌迪内：80-贝拉尔迪/15-伊斯拉，2-扎帕塔，19-费利佩，26-帕斯夸莱/88-因勒，21-达戈斯迪诺，20-阿萨莫阿/7-佩佩，27-夸里亚雷拉，83-弗洛罗-弗洛雷斯。替补：12-科普里维奇，5-奥博多，18-齐姆林，65-西索科，66-布拉达斯基亚，99-萨拉。主教练：帕斯夸莱-马里诺。国际米兰：12-胡里奥-塞萨尔/39-桑顿，2-科尔多巴，26-齐沃，6-马克斯维尔/4-萨内蒂，19-坎比亚索，20-蒙塔里/5-斯坦科维奇/8-伊布拉希莫维奇，45-巴洛特利。替补：1-托尔多，7-菲戈，9-克鲁斯，14-维埃拉，18-克雷斯波，23-马特拉齐，25-萨穆埃尔。主教练：何塞-穆里尼奥。主裁判：卢卡-班蒂(利沃诺)。马刺对杰弗森已经耐心有限波帅：三方面未得提升。新浪体育讯　圣安东尼奥马刺队原本在去年夏天希望得到文斯-卡特，但奥兰多魔术队抢先一步将其夺走，因此马刺队则转向了理查德-杰弗森，并希望他能够为球队的夺冠前景带来戏剧性的变化，但事情并未向他们所想的方向发展。北京时间2月10日，雅虎体育专栏作家安德烈-沃纳罗斯基报道了杰弗森目前所处的状况，后者也清楚马刺队的耐心已经非常有限。尽管马刺队并不需要杰弗森成为队中的球星，但他们还是需要他能够成为夺冠核心阵容中的一员，只是在经历了超过半个赛季后，主教练格雷格-波波维奇有些沉不住气了。“有人说，当他们不再对你大吼大叫时，你就要真正感到担忧了。”杰弗森说：“不过波波维奇还没有停止对我大吼大叫。”。在昨天与洛杉矶湖人队的比赛中，杰弗森的松懈防守给了对手命中三分的机会，而波波维奇一气之下将他替换下场，这令杰弗森的处境变得更加不利，而马刺队也输给了缺少科比-布莱恩特和安德鲁-拜纳姆的湖人队，反观丹佛掘金队，他们在缺少了卡梅罗-安东尼的情况下击败了阵容齐整的湖人队。“我们相互间的信任、沟通和配合都未得到提升。”波波维奇说：“这对我们而言不太正常，因为我们从未遇到过这样的情形。”。杰弗森本赛季的年薪高达1420万，而下赛季更是升至1500万，队中只有蒂姆-邓肯的薪资比他高，因此他成为了在老板眼中令球队超过工资帽的“罪魁祸首”。错误往往会一个接一个地发生，杰弗森看上去压力重重，而且有种被孤立了的感觉，甚至连球探都认为他的自信已经有所下滑，这不仅仅指进攻，因为杰弗森知道防守上的注意力分散要远远比无法得分更加严重。“当我的投篮表现如此糟糕时，这就给队友们不少进攻压力。”他说：“我不打算将问题完全归结于自己，但我必须首先检讨自己。”。和以往不同的是，马刺队过去总是担心自己在季后赛中的排位，如今他们却要为季后赛资格而拼命，对此杰弗森感到有些自责，“我是队中最应该做出调整的球员。”杰弗森说：“帕克、邓肯和吉诺比利已经适应这套战术体系，博甘斯扮演的是防守角色，而且能投三分，麦克戴斯则是挡拆高手，所以我在整个系统中是一个全新的角色，所以必须要找到适应这里的办法，纵观全联盟，你会发现有许多球员处在了与过去不同的环境下，卡特去了魔术、特克格鲁为猛龙队效力，华莱士则来到凯尔特人队，所有的球员都希望能够为新东家作出贡献，但不是任何地方都会取得成功。”。可以肯定的是，马刺队的下滑并非完全是杰弗森的状态所导致，但或许他的爆发却可以帮助他们完成马刺王朝衰落前的最后一击。(喜欢)。谭望嵩奥运后再吃红牌！20分钟天津陷入10人作战。新浪体育讯　北京时间10月22日19:30，2008中超联赛第23轮的比赛打响一场焦点战。领头羊山东鲁能主场迎战9轮不败的强敌天津康师傅队。米卢：希望南勇让国足重新振作如需帮忙我毫不吝惜。编者：选帅系列专栏第二期，我们请来了5位曾在中国工作过的洋教练，一起评论这次中国队选新帅的土政策。5位洋帅有一个共同点，那就是选帅的标准应该是不管白猫黑猫，抓到耗子就是好猫。他们不能理解为什么洋帅们连参选的资格都没有。他们感觉，这次土帅的前途应该是过渡，而过渡必定失败，届时再找洋帅，为时已晚。米卢(最成功的中国队主教练)。洋帅理念更先进。其实，迄今为止，中国队已经请了不少洋帅了，从施拉普纳、霍顿，到我，再到后来的阿里·汉、福拉多、杜伊，可以说，洋教练给中国足球带来了许多崭新的东西。毫无疑问，在执教理念以及技战术方案上，洋教练是优于中国的本土教练的。当然，这并不是说洋教练就是“万能灵丹”，每一个洋帅都适合带中国队。洋教练固然拥有先进的技战术打法，但那也必须在融入中国足球文化的基础上，才可能走向成功。洋教练的打法，必须本着中国国情出发，才能让中国男足得到真正的提高。但是就此前的经验看来，洋帅与中方的合作问题也是关键，而且连贯性也很重要，如果他们没有获得足够多支持，是不可能带好球队的。国足主帅3位候选人中，我跟沈祥福的私交最好。他带的那支国青队在2001年世青赛和香港四国赛中表现得格外出色。他们在十强赛中都有不错的发挥。沈祥福带队比赛经验很丰富，为人处事也很谦虚，是个优秀的帅才。我跟高洪波及贾秀全教练都只有过一面之缘，对他们我不太了解，但从他们过去的带队成绩看来，他们也是不可多得的好教练。中国足球目前陷入了低谷，未来几年内中国队缺少大赛刺激。我衷心希望南勇上位后，能重新让中国足球振作起来。而中国足球如果需要我的帮助，我也会毫不吝惜地付出。国米主力闪电伤退必缺战米兰1年半2做手术恐赛季报销。新浪体育讯　“德比战的第一回合，国米取得了胜利。”当地时间22日，《全市场》用这样的标题给米兰双雄开起了玩笑，原因是在德比开始之前的国家队比赛日中，国米有17名球员入选了国家队，而AC米兰则只有12人，国脚人数对比上国米占优。但在紧密的联赛赛程之中，被国家队征召并不一定是好事，尤其是国米的几名大将都有轻伤在身，拉诺齐亚在跟随国米训练两日之后就因伤离开了国家队，而意大利媒体甚至透露他有可能接受手术治疗，那样一来就意味着拉诺齐亚将告别本赛季。拉诺齐亚在国米主场与拜仁的比赛中受伤，随后他又坚持参加了客场对拜仁的比赛，结果他的右膝和塞萨尔相撞，随后他缺阵了国米周末的联赛，在战胜莱切之后，莱昂纳多就公开表示普兰德利是个通情达理的人，一定知道该怎么做。拉诺齐亚带着轻伤去了意大利国家队报到，但在开始训练之后，他的膝盖就已经无法支撑训练了，在队友训练之时，拉诺齐亚为了保险起见直接坐在了场边。但23日早上的检查显示拉诺齐亚无法赶上意大利的欧预赛和下周的热身赛，因此意大利国家队同意拉诺齐亚返回国米，同时莫塔则已经膝伤中恢复过来，很有可能在周五晚的比赛中首发。“膝盖红肿的非常厉害，但愿别再做一次手术。”拉诺齐亚上赛季曾因为右膝伤势进行过一次大手术，直接导致他休战了半年，手术后好不容易他才走出了伤病的困扰最终成为了国米的主力。“我当然也希望能够出现在4月2日的德比战上，但是在淘汰拜仁之后，我的情况似乎越来越糟糕了。”拉诺齐亚对自己的伤势并没有信心，而事实上，这也恰恰是意大利媒体的普遍看法，《意大利足球》就表示，“拉诺齐亚膝盖的伤势正在不断的恶化，发炎的部位已经变成了一个非常严重的问题，所以他肯定会缺席下周六的米兰德比。”。“怕什么，就来什么。”这是受伤的球员无法散去噩梦，国米已经失去了萨穆埃尔，三线作战都到了最关键的时刻，米兰德比之后就将是欧冠的首回合比赛，但拉诺齐亚却很有可能再次接受一次手术治疗，而如果真的那样，那么意味着拉诺齐亚将告别赛季剩余的将近10场比赛，1年半2次膝盖手术，对拉诺齐亚本人的心理也将是个沉重的打击，不过就像拉诺齐亚的父亲在《全市场》里说的那样，“他是一个斗士！”。卢西奥由于累计黄牌停赛，将缺席米兰德比，如果拉诺齐亚无法及时痊愈，那么莱昂纳多就只能派上两名替补中卫搭档出战德比，齐沃很可能是其中一个，鉴于伊布也禁赛，另外一个中卫人选很可能是科尔多巴，而不是头球出色但时常犯晕的马特拉齐。(卞卡)。绝杀背景？皇帝复仇太凶残钉板帽+飞天扣你往哪逃。新浪体育讯　北京时间3月13日，热火以118-85大胜灰熊，詹姆斯仅用三节时间便16投10中得到27分5个篮板5次助攻，这场比赛詹姆斯在攻防两端都打出了统治级表演。尽管在主场击败8连胜的湖人，热火主教练斯波斯特拉仍旧居安思危，认为热火并未就此度过难关，此话倒也不假，毕竟热火之后的四个对手都不容忽视，今天迎战的灰熊队就是如此，这支球队战力惊人，近来连克马刺、小牛、雷霆，即使输给尼克斯也不过是在最后时刻被绝杀，更何况本赛季首次交锋中灰熊还绝杀过热火，当时盖伊正是在詹姆斯的防守下命中后仰绝杀，皇帝名副其实的当了一回“背景”。不过詹姆斯在比赛中找到投篮手感时，他会向对手连串的发起进攻，第一节比赛最后2分38秒内，詹姆斯包办了热火的9分，干拔三分、造罚球，运球摆脱后的中距离出手，首节詹姆斯4投4中得到11分4次助攻，迈阿密主场更为他在最后2分38秒的华丽演出齐声喝彩。如果说，第一节詹姆斯的表现已经让热火球迷兴奋不已，那第三节的詹姆斯足以让主场陷入疯狂。詹姆斯先是包办了热火的头7分，其中还投进一个三分球，分差被拉大到21分，接下来就是献给球迷的表演时间了，7分58秒，波什抢到防守篮板，直接传给中场附近的韦德，韦德信手丢给快速跟上的詹姆斯，结果詹姆斯开足马力直冲禁区，卯足了力气完成滑翔暴扣，背后的托尼-阿伦甚至将整个身体冲了上去，却还是慢了一拍，这一由三巨头联手导演的快攻反击仅用了4秒，6分03秒，詹姆斯再接韦德传球完成暴扣，詹姆斯在第三节拿到13分，彻底将灰熊击垮。除了在进攻端有如此“给力”的表现外，詹姆斯今天在防守端也堪称神级演出，第一节他就和韦德联手上演了火锅宴，让主场球迷如痴如醉，在一次灰熊的快攻反击中，杨的上篮被詹姆斯狠狠地摁在篮板上，詹姆斯为此封盖甚至摔倒在地，杨捡到篮板后再次上篮又被韦德赏个火锅。詹姆斯另一次封盖则在第三节小加索尔封盖了丹皮尔的上篮，兰多夫抢到球发起反击，一传丢给了托尼-阿伦，后者前场接球后躲过了查莫斯的防守，但当阿伦再次起身上篮，此时詹姆斯已经拍马杀到，送上钉板大帽。詹姆斯或许不再是迈阿密的皇帝，这里有韦德，有波什，于是我们看到了他的改变，他会在关键时刻敢当绿叶，为韦德掩护做球，也会放低身段盘活波什的进攻，但当他手感火热时，他仍旧会肆无忌惮的接管比赛，而迈阿密的球迷，早已不吝啬对他送上掌声。整场比赛詹姆斯只打了3节，便拿到27分5个篮板5次助攻。整场比赛我们看到这么一个詹姆斯：开场时谨慎地执行战术，然后个人进攻接管比赛，然后大开屠杀，这或许正是詹姆斯个性的体现：他具备君王般霸气，然而从小接受的篮球熏陶又让他多了一份冷静和沉着，当他越重视一场比赛，他的表现是谨慎小心、全力以赴，只有当比赛走出白热化阶段时，詹姆斯才愿意在篮球场上撒上一把野。(木瓜丁)。甘索惊人宣称世俱杯要胜梅西然后1月加盟AC米兰。而甘索的话马上得到了AC米兰俱乐部副主席加利亚尼的回应，加利亚尼说：“很高兴听到甘索说这样的话，他说他将打世俱杯，然后加盟AC米兰，我们为此感到高兴，但是非欧盟名额的限制从目前来看不可能，我们希望很快能够批下来第二个非欧盟名额。”意大利足协将在28日开会决定是否通过第二个非欧盟名额的提案，而根据意大利媒体的报道，阿贝特基本上已经同意增加这一名额。事实上，如果甘索真的是1月份加盟AC米兰，真的可以不用本赛季的非欧盟名额，他可以提前预支下赛季的非欧盟名额，只不过先要随队训练半个赛季，2012年夏天才可以真正入队，就想当初的蒂亚戈-席尔瓦。加利亚尼还谈到了桑托斯的另一位球员达尼洛，此前加利亚尼也公开表达了对他的兴趣，加利亚尼说：“关于他，谈判从来没有爱是，不过他也是非欧盟身份。”AC米兰是否会派遣球探考察美洲杯？“美洲杯是天才的宝藏，我们会盯着的，但是不是为了这个夏天，而是为了未来。”。如果AC米兰的选择是甘索，那么是否还会选择哈姆希克和法布雷加斯？“这两个人零可能加盟，我们从未想过，法布雷加斯不是一个梦想，因为我们从未考虑过引进他，哈姆希克也是如此，贝卢斯科尼主席也是这么说的。”。加利亚尼还谈到了目前转会风波中的卡萨诺：“卡萨诺和我们的其他前锋一样，都是优秀的球星，但我不知道他是否会进入国家队，也不知道他每场首否会首发，我不是主教练。”加利亚尼还表示，目前的AC米兰，寻找的是中场球员，“我们的中场是三后腰加一前腰配置，我们所寻找的是中场，也包括前腰，而门将、后卫、前锋，我们不再考虑。”。加利亚尼还对目前AC米兰的阵容配置感到满意：“球队已经增强了很多，帕罗斯基回来了，梅克斯、塔伊沃都来了，艾尔-沙拉维将在明天接受体检，从周一开始将成为AC米兰的一员，上赛季博阿滕是共有，现在100%归我们了。X先生？留给他一段时间吧，我相信最好的球星总是在转会市场最后时刻到来，就像当初的内斯塔，上赛季的伊布拉希莫维奇。”。加利亚尼最后谈到了AC米兰今年夏天的安排：“我认为过去的一个赛季，是精彩的一个赛季，但是已经结束了，接下来将是一个精彩的夏天，一切将从慕尼黑的奥迪杯开始，之后是蒂姆杯三角赛、瑞典的友谊赛、北京的超级杯，最后是贝卢斯科尼杯。”。(沈飞)。直击：杜林远投掀起追分潮哈里斯突破让公牛无解。新浪体育讯　北京时间2月26日，新泽西篮网坐镇主场IZOD中心，迎战在交易截止日当天成功改头换面的芝加哥公牛，后者刚刚在昨天击败了排在东部第三位的奥兰多魔术。本场比赛，中国球员易建联继续首发出场，这也是他伤愈复出之后连续第二场首发。第四节一开始，杜林就命中3分球，公牛前两次进攻都未能得手，威廉姆斯趁机勾手得分，帮助篮网将分差缩小到了79-80。此后，米勒投篮依然不中，杜林突破造犯规，罚球将比分反超。关键时刻，萨尔蒙斯为公牛罚中2分，可是哈里斯连续2次突入内线得分，为篮网再度将比分反超为85-82。(一分钱)。日本女流本因坊战决赛首局谢依�五段中盘胜挑战者。新浪体育讯　日本第29期女流本因坊战五番胜负决赛第一局10月6日在岩手县花卷市进行，谢依?五段执黑中盘战胜挑战者向井千瑛四段，以1比0的总比分领先。岩手县花卷市曾多次举办头衔战，近4期女流本因坊战番棋第一局都是在这里举行。女流本因坊战创办于1981年，历史悠久。冠军奖金580万日元。第1期冠军由本田幸子获得。从第14期开始决赛由三番棋改为五番棋赛制。在之前26期比赛中，吉田美香八段在第12期-第15期中达成4连霸，楠光子七段、知念薰四段、小林泉美五段曾达成3连霸。目前的头衔保持者谢依?四段已经达成三连霸，她在2007年战胜矢代久美子五段夺取头衔后，接连击退了铃木步五段和青木喜久代八段的挑战。谢依?四段在2007年、2008年连夺女流本因坊、女流名人两项头衔。目前保持着年龄最小的职业女棋手(14岁4个月入段)、最年轻的女子头衔获得者(17岁1个月获得第8期女流最强战冠军)、最年轻的女流本因坊(17岁11个月获得第26期头衔)等多项纪录。挑战者向井千瑛三段是向井家三姐妹中的小妹，曾获得第11期女流棋圣战和第22期女流名人战挑战权。在本期女流本因坊战预选中她先是战胜涉泽真知子初段、甲田明子三段和加藤棋子六段打入本战，本战中连胜?原史子六段、加藤朋子五段、石井茜初段、梅泽由香里五段获得挑战权。两人之间在本局之前曾有过6盘比赛对局，第一次交手是在2006年，谢依?五段获胜。今年年初的女流名人战五番胜负决赛中，谢依?五段也以二连胜未免成果。并以4胜2负的总成绩领先。本局双方在开局后不久就在左边展开激战，中盘战斗过后，黑棋获得右边边空，白棋实地不足中盘告负。第二局比赛将于10月13日在日本棋院继续进行。(苏铁)。何雯娜曾一度陷入自我怀疑凤凰涅磐世锦赛回巅峰。新浪体育讯　经过4天的激烈争夺，第26届世界蹦床锦标赛上周末在俄罗斯圣彼得堡落下帷幕，中国队豪取6金成为最大赢家。备受关注的奥运冠军何雯娜表现上佳，她先是联手黄珊汕和钟杏平两位队友助中国队成功卫冕女团金牌，此后个人决赛中又收获到一枚银牌。本次世锦赛何雯娜一共出场三次，预赛和团体决赛这两次均拿到了全场最高分。到了最后一天的女子网上个人赛决赛，中国队另外一位名将黄珊汕不仅难度高而且稳定性强，终以0.1分的优势险胜预赛排名榜首的何雯娜，黄珊汕也因此成为中国第一个在蹦床世锦赛上夺得女子个人冠军的运动员。何雯娜的表现其实已近完美，无奈难度略逊最终只能屈居亚军，奥运冠军错失了再次创造历史的良机。不过，何雯娜收获本次世锦赛女团金牌和个人赛银牌的成绩，应该能够让她自己和那些关心她的人感到满意了。毕竟，在2008年北京奥运会过后的这一年里，这位被称为中国最美奥运冠军的选手一直饱受伤病困扰，训练和比赛感觉常有起伏，并不处在个人的巅峰期。状态的不稳定直接造成了何雯娜要去面对此前并不熟悉的两个字——压力，何雯娜说自己甚至一度变得有些自我怀疑。“今年8月份左右有一次在山西比赛的时候，我本来是做了比较充分的准备去比的，但那次自己失败了。后来确实觉得自己身上有不少的压力，心理方面也出现了一些波动，不像从前那么自信了。因为自己一直是个很稳定的选手，出现那样的失利多少会对自己的信任度有所降低吧，之后的全运会也是受到了一定影响。”。在今年最重头赛事全运会蹦床比赛中，何雯娜的成绩有喜有忧。尽管在团体决赛中发挥地淋漓尽致，并联手黄珊汕等队友一起帮助福建女队问鼎女团比赛的冠军，可是在随后的个人赛决赛中，夺冠呼声很高的何雯娜只获得第五无缘站上领奖台，爆出了一大冷门。除此之外，何雯娜还错过了今年的世界杯分站赛，而这次世锦赛则是她2009年赛季首次参加国际比赛。“这次去世锦赛自己有一个最大的目标，就是希望能保证成功率把成套动作完成好，至于具体的成绩和名次我没有想太多。”在出征这次世锦赛之前，何雯娜这样平静地告诉记者。状态时好时坏，信心一度波动，全运会后仅有不到一个月的时间去调整和准备世锦赛，可以说无论是主观条件还是客观条件，似乎都对何雯娜不太有利。然而，以一颗平常心出征世锦赛的何雯娜却向外界完美展示了奥运冠军身上所蕴藏的超强潜能。预赛时何雯娜获得头名身份进入个人赛决赛，团体决赛中她再取全场最高分，帮助中国女队成功卫冕。到了最后压轴的个人决赛，其实何雯娜发挥得和前两场并无太多异样，依旧是那么的飘逸和稳定，不过由于难度分稍逊一筹，最终以0.1分的劣势输给了更加出色的队友黄珊汕。纵观今年一整年的情况，对于处在奥运后调整期的何雯娜而言，世锦赛摘得一金一银可以说基本上做到了极致。这次世锦赛何雯娜追求的是成功率而不是奖牌，在这个层面上，甚至可以说她的表现几乎是无可挑剔的。比赛中她圆满完成了赛前的既定目标，预赛、团体决赛和个人决赛成功率达到了百分之百，而且完成质量也都接近了个人最佳水准。“中国队这些年实力一直都很强，我从到队里就一直是在一个强势的环境下锻炼自己，从而让自己变得越来越好。今年自己的状态并不是最好，争取先把自己做好，再想着怎么去对抗吧。”何雯娜感慨着对记者说。可以看到，中国蹦床队强大的整体实力对何雯娜是一种鞭策，同时也会在她遇到困难时为她提供一个宽松的调整空间。相信正是在这样的自我激励和鼓励下，何雯娜走出饱受伤病困扰和全运会个人赛失利的阴影，并最终在世锦赛上找到了战胜自我、重拾信心、回归巅峰的道路。在日后的训练和比赛中，聪明伶俐、悟性很高的何雯娜也定会沿着这条路良性循环下去。而何雯娜的强势回归，她和黄珊汕等几位队友之间在比赛中的竞争，对于中国蹦床来说这其实是一件好事。众所周知，目前中国蹦床在两个奥运项目上已经处于国际领先位置，他们已经多次在大赛中包揽冠亚军，在这种外部竞争力略显欠缺的环境下，良好的内部竞争氛围无疑将有助于中国队始终保持在一个高水平的状态下运转。(杨?)。三进总决赛三次均惜败新疆男篮距离总冠军还差啥。总决赛开始前，新疆男篮被认为是总冠军最有力的争夺者，当年薪高达130万美元的外援昆西·杜比在总决赛第一场比赛中用10个三分球帮助新疆男篮实现客场逆转时，当第三场新疆男篮即使有意减少杜比出手机会仍然大胜33分时，总冠军的天平已明显偏向新疆男篮。新疆男篮在引进两位联赛最出色外援和国手张庆鹏之后，似乎已经完成了争夺总冠军的最后拼图，常规赛所向无敌便是他们初露锋芒。而广东男篮正处新老交替阶段，昔日国手杜锋已成“杜指导”，年近30的朱芳雨脚步已难跟上新秀，在外线再难下起“三分雨”。所有这些似乎都表明，新疆男篮迎来了最佳的夺冠时刻。牌面上看，新疆男篮拥有了明显优于对手的好牌，但广东男篮却拥有一个他人无法比拟的优势，这就是总冠军经验，用王仕鹏的话来说就是广东男篮拥有“总冠军的心”。对其它球队来说，总冠军经验也许是个虚无飘缈的东西，但对广东男篮来说却是个致胜法宝，正是依靠7年获得6次总冠军的经验，广东男篮击败了新疆男篮，连续四年、也是第7次捧起总冠军奖杯。新粤两队是目前中国篮坛最优秀的两支球队，他们不仅拥有最优秀的球员，而且分别由国内最出色的教练率领。当双方在前四场比赛打成平手时，双方的底牌其实已经亮完，任何一个主力球员的特点都展现无余，主教练的智慧已无保留，比赛的胜负更多地依赖场上球员的经验，这时广东男篮的优势也就逐渐体现出来。在成功地抵挡住新疆男篮前“三板斧”之后，广东男篮用深厚的内功击败了对手。这次夺冠之后，广东男篮也继八一队之后建立起了“宏远王朝”。8年夺7冠，这是一个里程碑式的成功。和当年利用体制优势全国选拔人才的八一男篮不同，广东宏远俱乐部依靠一己之力广罗青年才俊，把他们培养成优秀球员，并最终打造成冠军球队。洞悉广东男篮的成功之道，对CBA其它俱乐部必有借鉴的意义。优秀球员匮乏是中国篮坛的现实，而单一的球员培养体制也使得俱乐部只能依靠自己培养球员，这也是CBA联赛不存在真正意义上的转会市场的根本原因。在这种背景下，CBA联赛的品质在短期内不可能迅速提高，这就决定了CBA还不会有太高的商业价值和票房，投资CBA联赛在相当长的一段时间内都不可能盈利。这个残酷的现实考验着每个俱乐部投资者的耐心。在这漫长的煎熬中，广东宏远俱乐部从一开始就把篮球当作事业来做，在16年耐心而又精心的培育之下，如今的广东男篮已经进入收获期。就像这个赛季，广东男篮经历了新老交替的阵痛，但在杜锋、朱芳雨老去的同时，周鹏、董瀚麟、王征等一批年轻球员已经成长，经历这次总决赛的洗礼，他们也将成为“宏远王朝”的捍卫者。不过，新疆男篮并不是失败者。虽然比前两次总决赛仅多赢了一场比赛，但这却让总决赛更加精彩、刺激。当新疆男篮花巨资引进巴特尔、张庆鹏，花重金聘请两位NBA级别的外援时，外界就开始有各种各样的非议。在球员靠自己培养、量入为出小本经营的CBA其它俱乐部看来，新疆男篮就是中国篮球界的“恒大”。然而，总冠军却是任何一支CBA球队的梦想，靠慢慢培养本土球员实现冠军梦想毕竟时间太长，这是CBA多数球员的无奈。新疆男篮对总冠军的渴望明显比其它球队强烈，因而他们才会打破常规。CBA联赛本质上就是商业联赛，只要符合CBA联赛政策，他们花巨资打造冠军球队的做法无可非议。事实上，这三个赛季，正是新疆男篮搅活了CBA联赛这池春水，他们一掷千金正在慢慢撬动铁板一块的CBA转会市场。当西热力江、吐尔逊两兄弟等新疆本土球员成长起来之后，谁还敢说新疆男篮没有总冠军的命呢！ 林华维。山西高层否认威尔斯离开因欠薪仍未归队成导火索。新浪体育讯　北京时间1月31日，由于邦奇-威尔斯至今没有归队。山西中宇俱乐部今天下午发表官方声明——中止与邦奇-威尔斯的合同。这就是意味着号称“CBA历史上最大牌外援”的威尔斯本赛季将不会代表山西队出战。据央视体育新闻消息报道，山西中宇俱乐部和威尔斯及其中方经纪公司就此问题进行友好的协商，最终达成了中止合同的结果。山西中宇俱乐部总经理张北海在接受采访时也对整个事件的前因后果进行了介绍，“球队22日在打完辽宁客场之后，就给外援放假了。当时拟定的归队时间似乎27号。而邦奇和我们商量的结果是他要处理一些私人事务需要29号归队。我们也达成了共识，并为他预定了往返的机票。但是过了29日之后，他表示还需要时间来处理个人的事务，需要推迟归队的时间。考虑到联赛邻近，之后的比赛也比较激烈，我们确实无法再等待下去。经和邦奇以及经纪公司的过沟通，我们只能中止了合同。”。张北海回忆说，“邦奇的到来确实跟我们的队伍带来了很多积极的影响，在他的带领之下球队打了几场硬战，尤其是他的经验给了很多年轻队员很好的带动，也确实带动了山西的球市，对于他的作用我们还是表示感谢。”。“邦奇的离开对于我们来说损失是显而易见的，球队目前也有意向在寻找其他的外援，但是只是出于积极的联系当中。希望能在最短的时间能找到合适的外援。”张北海说。邦奇·威尔斯中方经纪公司新闻发言人刘伟接受了央视的采访，他首先否认了球队拖欠工资的说法，“球队并没有拖欠工资。只是在威尔斯最初提供的帐号信息上有所欠缺，所以在春节期间威尔斯没有查到。而对于威尔斯“滞美不归”的说法，刘伟也作出了解释，“威尔斯由于手指受伤在美国接受治疗，但他的主治医生也无法确定痊愈的时间，这和球队在时间安排上形成了冲突。”。沙尔克主帅曾被拜仁炒鱿鱼欲再率队与老东家一搏高低。记者张力报道马加特出生于巴伐利亚州的阿沙芬堡，球员时代尽管是一流的技术型中场，但始终没有效力过州首府球队拜仁。直到2004年夏天，带着在斯图加特时的出色成绩，马加特接过拜仁教鞭，并在随后两个赛季成为德国足坛第一位蝉联国内双冠的教练。不过，2007年初，马加特因成绩不佳下课，从而和拜仁成为对手。去年他便带领沃尔夫斯堡，从拜仁手里抢走冠军，如今的沙尔克04更是拜仁国内双线的最大对手。尽管拜仁和马加特都不愿对当年过多评价，但那仍是一段不愉快的经历。马加特在拜仁三巨头制约下自然无法全部施展拳脚，而他当时的执教能力和现在也有一定差距。最终拜仁在没有和马加特商量的情况下，直接对媒体宣布了换帅决定，马加特只能灰溜溜走人。2007年夏天，马加特入主狼堡，并集大权于一身。第一个赛季，他便3次与拜仁交手，联赛里1平1负，德国杯半决赛面对此前连续输给安德莱赫特和科特布斯的拜仁，沃尔夫斯堡0比2完败。马加特赛后心服口服：“我们过于尊重对手，束手束脚影响了表现。”。到了2008-09赛季，马加特和狼堡都逐渐成熟，联赛首回合便给了拜仁下马威，客场2比0领先，不过，拜仁随后在里贝里带领下连下四城。值得一提的是，马加特赛后依然很谦虚，“我们错过了打入第3球的机会，这是实力上的差距。”。2009年4月4日，马加特终于率队大爆发，主场5比1击溃拜仁，让拜仁丧失了卫冕联赛冠军的信心，也让克林斯曼在拜仁的日子进入倒计时。马加特一改往日的低调，甚至在第89分钟用替补门将伦茨换下贝纳利奥，让拜仁队长范博梅尔愤怒地对追随马加特从拜仁去狼堡的助教艾希科恩怒吼道：“你们这样做是不行的！”。上赛季最后一轮之前，马加特甚至在慕尼黑市政厅阳台接受电视采访，被看作是向老东家耀武扬威，后来不得不公开道歉。如今德国媒体戏言，马加特又带着新球队来和拜仁抢冠军。本赛季联赛前半程，沙尔克04做客和拜仁1比1战平。除了拜仁，德甲里还有纽伦堡、沃尔夫斯堡、法兰克福、斯图加特、汉堡和不来梅都是马加特的老东家。截至目前和7个老东家的12场联赛里，马加特以7胜3平2负取得了绝对优势。难怪拜仁体育主管内林格尔会有些失态地攻击对手：“沙尔克的两大法宝一是定位球，再就是战术反攻，但后者根本无法推动足球运动的发展。”根据统计，德甲前27轮沙尔克04的确以569次犯规排名首位，拜仁只有399次排在倒数第二。安贞焕中国花絮：拜师学习乒乓球送詹姆斯手链。新浪体育讯　在大连实德(微博)队的三年中，安贞焕一直很用心在大连效力。为了更好地比赛，安贞焕甚至给队友买礼物。2009年刚加盟大连实德队的时候，安贞焕只是想寻找一个落脚点，甚至是一个训练和调整状态的机会。因为他在加盟澳超和美国大联盟失败后，他需要通过更系统的训练，来调整自己的状态，争取2009年夏季转会窗口打开时，实现登陆澳超或者美国大联盟的梦想。但是他在大连实德队效力的三个月中，不仅俱乐部给予了很高的待遇，而且他很快成为球队的核心，当时主教练徐弘很快就确认安贞焕的核心地位，在球队的主力阵容中，中前场只有安贞焕一个人可以不会来回防。而且安贞焕很快发现，自己在中国的人气，一点也不比韩国和日本差。因此在三个月的合同结束时，实德俱乐部提出要续约，安贞焕几乎是没有太多的犹豫。在接下来的两年半合同中，安贞焕一直很用心在大连踢球，他希望自己能够带领球队实现更高的目标，虽然现在看，他的努力并没有结果，但是他还是为此付出了很多心血。在加盟大连实德队后，安贞焕就开始接触中国文化。虽然他很少说汉语，但是他也刻意学习汉语，甚至可以和队友开玩笑。安贞焕说得最地道的一句中国话是——假的。每次和队友逛商场的时候，看到很贵的东西时，他都一本正经地说：“假的。”令队友捧腹大笑。在实德队中，安贞焕是餐桌上，和实德队本土主力球员呆在一起的，他很少和其他外援呆在一起，更多的时候都是和大连球员教练在一起。前实德队守门员教练韩文海和安贞焕就很聊得来，两个人经常在一起开玩笑、聊天。安贞焕在到达大连后，开始学习打乒乓球。因为他看到在实德基地，有两项非足球的运动，一个是台球，另一个就是乒乓球，往往在打乒乓球时，大家情绪最高涨，之间的氛围也最和谐。此前扬戈维奇就曾经是基地乒乓球的重要爱好者，而且水平很不错，经常和赵明剑(微博)等人较量一番。安贞焕看到这种基地里的这种乒乓球氛围后，就开始悄悄学习打乒乓球，他在下榻的酒店里，聘请专门的教练，传授他的乒乓球技艺。在技术不错后，他也偶尔在实德基地和队友切磋一番。不过他的乒乓球水平，和足球水平相差太大了。安贞焕在场上喜欢和詹姆斯、马丁等外援配合。在私下里，安贞焕也和他们保持很好的关系，他甚至送给詹姆斯精致的手链，现在詹姆斯还打着这个手链。今年年初，赵明剑、李学鹏、王亮等人去韩国疗伤，安贞焕给予了很多的照顾，令这些小兄弟都很感激。(alchemist)。斯科拉心情大好笑海耶斯：小斯最后暴扣查克躲了。新浪体育讯　北京时间1月20日(休斯敦时间1月19日)消息，休斯敦火箭主场迎战纽约尼克斯，104-89轻松斩对手于马下。路易斯-斯科拉贡献了13分8个篮板，赛后接受了采访，表示预料到尼克斯想要复仇，并且要拿下灰熊和魔术。斯科拉认为，今晚的比赛已经预料到了对手想要复仇，所以做好了准备，“我们掌握了整个比赛，我们以正确的方式终结了比赛。我认为这是一支好球队对另一个好球队的比赛，我们上次打败了他们，我们想到了他们非常想复仇，但是我们坚持住并且打出了很好的比赛。”。谈到接下来的两场比赛，斯科拉表示必须要拿下，“我们先碰到孟菲斯，这是一场重要的比赛，这是一支我们想要打败的球队，我们要取得四连胜后，再考虑奥兰多的问题。这会是艰难的背靠背，但是这是两场都需要拿下的比赛。我们需要去孟菲斯打得很好，我们两次击败他们，我们需要继续保持下去。”。谈到海耶斯的防守，斯科拉也非常开心，难得的讲起了笑话，“查克今晚做的不错，除了最后一个球他有点不在状况，他不想出现在照片里。哈，我在开玩笑呢。他掌握了比赛，是对我们很重要的一部分。”。谈到之前连败后最近三连胜，斯科拉表示，最重要的是球队的注意力的提升，“我们注意力更集中了，之前我们犯了同样的错误，我们领先16、17分的时候，他们翻盘，这非常让人挫败，但是我们更好地掌握了比赛，我们现在很健康，我们可以赢得比赛。我们能赢得比赛，这是毫无疑问的。”。(新浪体育张海彦发自休斯敦)。BC杯古力乱战险胜金志锡孤身进4强将战许映皓(谱)。新浪体育讯　点击观看棋谱。4月3日，第3届BC信用卡杯世界围棋锦标赛在韩国棋院结束了八强战的全部赛程。在今天进行的八强战最后一场中，中国棋手古力九段执白282手中盘险胜韩国棋手金志锡七段，使韩国包揽四强的局面没有出现。中国仍存在夺取本届比赛冠军的希望。古力在半决赛里的对手是许映皓。古力现在在韩国的“仇人”可多了。年龄大些的就不提了，一批的年轻人现在也都急着向古力寻仇。这缘于去年的三星杯。半决赛和决赛古力连胜了金志锡和许映皓。昨天许映皓说，希望下一轮遇到古力。但如果金志锡赢了韩国就提前得到冠军了，也希望金志锡明天击败古力。看，同仇敌忾了吧。古力和金志锡都是局部战斗力强的棋手，他们之前的比赛往往会比较激烈，挺令棋迷们期待。如预料的一样，双方在布局没进行几手时就在左边展开了大战，形成劫争。棋初无劫，古力果断地放弃了左边劫争，在右手角连下两手。随后古力继续迅速抢尽右上角，实地领先优势确立。捞足了以后就是洗。第54手开始古力开始侵消右边黑模样，必须阻止黑棋右边成空，不然白实地还会有压力。这时候，古力看清了自己全局厚实的有利条件，在右下施展出了强烈手段，金志锡因为打不起劫，右边弱点同样也得照顾，导致右下角再被古力抢走。而且此时前来侵消的中央白棋金志锡也没有太好的攻击手段。攻击中央难以为继，金志锡拼命了，第95手起大概活出左下角后对下边和左边白棋发起强攻。在形势渐渐混乱以后，古力算路精准，应对寸土不让相当有力，坚决与左下角打劫的方式达到治孤的目的。金志锡此时再生一计，但古力没给他机会，确保中央大龙活的同时吃掉左边黑棋筋。可以说，后半盘金志锡主导的乱战也是古力完胜。今天这一盘的激烈程度实属罕见。古力形势大优之后，棋却离结束还远。棋在接近200手时才正式进入高潮阶段，事前谁能想到呢。差距较大的时候金志锡并没有放弃，他在上边放出最后的胜负手。古力优势巨大的情况下有点放松，突然中招，中央白棋危险。在此后的进行中，形势出现过山车般的巨大变动。先是金志锡读秒中打将出错，然后古力漏算了黑的中央断。这是瞬间内胜负出现的两次逆转。而后古力在形势不利时，尽力在黑中腹内努力，最终再度成劫，而金志锡劫材严重不足，又一次逆转。最终至282手金志锡投子认输。古力以超强的乱战能力赢得了今天的胜利，中国保存了一线夺取BC杯冠军的希望。至于败者金志锡，今天他也表现得非常充分了，后半盘的能力给人留下深刻印象。到今天为止，本届BC信用卡杯八强战全部结束。落败的四人周睿羊、陈耀烨、钟文靖和金志锡领到1700万韩元打道回府。朴廷桓与李世石、古力与许映皓将进行半决赛，半决赛的败者将可以得到3000万韩元奖金。这两场半决赛将在本月19和20日进行。　(夏雨)。国足VS日本首发：郜林单前锋前腰邓卓翔领衔中场。新浪体育讯　北京时间2月6日下午，2010年东亚四强赛在日本东京打响。中国男足首战对阵实力强大的东道主日本队。赛前，双发公布了本场比赛的首发阵容，中国队依旧排出4231的阵型，杨智守门，四名后卫分别是张琳?、赵鹏、杜威和荣昊，刚刚转会K联赛冠军全北现代的冯潇霆坐在了替补席上。两名防守型后腰还是杨昊和赵旭日，小将邓卓翔出任前腰，右路姜宁，左路出人意料的派上了此前在高家军很少首发的孙祥，单箭头则是郜林。虽然赛前日本队主教练扬言替补出战中国，但从本场比赛的首发阵容来看，日本队派上了现有的绝对最强阵容，田中斗笠王、中泽佑二坐镇后防，远藤保仁、稻本润一、中村宪刚、大久保嘉人组成了豪华中场，前锋线上则排出了冈崎慎司和玉田圭司这两大J联赛杀手，本场拿下中国队的决心一目了然。中国队首发4231(从右至左)：。门将：22-杨智。后卫：45-张琳?5-赵鹏2-杜威20-荣昊。后腰：15-杨昊、39-赵旭日 。前卫：19-姜宁、8-邓卓翔、3-孙祥。前锋：17-郜林。替补：12-关震1-曾诚，4-冯潇霆25-刘建业42-闫峰，31-汪强58-何杨 6-黄博文，21-于海93-武磊11-曲波32-杨旭　。日本队首发阵容442(从右至左)：。门将：1-酋崎正刚。后卫：5-长友佑都、4-田中斗笠王、22-中泽佑二、6-内田笃人。中场：7-远藤保仁、8-稻本润一、14-中村宪刚、16-大久保嘉人。前锋：9-冈崎慎司、11-玉田圭司。替补名单：18-川岛永嗣、23-西川周作、3-驹野友一、12-岩政大树、15-今野泰幸、21-德永悠平、2-阿部勇树、17-香川真司、25-小笠原满男、26-金崎梦生、13-佐藤寿人、20-平山相太。(新浪体育)。新浪体育讯　北京时间2月6日下午，2010年东亚四强赛在日本东京打响。中国男足首战对阵实力强大的东道主日本队。赛前，双发公布了本场比赛的首发阵容，中国队依旧排出4231的阵型，杨智守门，四名后卫分别是张琳?、赵鹏、杜威和荣昊，刚刚转会K联赛冠军全北现代的冯潇霆坐在了替补席上。两名防守型后腰还是杨昊和赵旭日，小将邓卓翔出任前腰，右路姜宁，左路出人意料的派上了此前在高家军很少首发的孙祥，单箭头则是郜林。虽然赛前日本队主教练扬言替补出战中国，但从本场比赛的首发阵容来看，日本队派上了现有的绝对最强阵容，田中斗笠王、中泽佑二坐镇后防，远藤保仁、稻本润一、中村宪刚、大久保嘉人组成了豪华中场，前锋线上则排出了冈崎慎司和玉田圭司这两大J联赛杀手，本场拿下中国队的决心一目了然。中国队首发4231(从右至左)：。门将：22-杨智。后卫：45-张琳?5-赵鹏2-杜威20-荣昊。后腰：15-杨昊、39-赵旭日 。前卫：19-姜宁、8-邓卓翔、3-孙祥。前锋：17-郜林。替补：12-关震1-曾诚，4-冯潇霆25-刘建业42-闫峰，31-汪强58-何杨 6-黄博文，21-于海93-武磊11-曲波32-杨旭　。日本队首发阵容442(从右至左)：。门将：1-酋崎正刚。后卫：5-长友佑都、4-田中斗笠王、22-中泽佑二、6-内田笃人。中场：7-远藤保仁、8-稻本润一、14-中村宪刚、16-大久保嘉人。前锋：9-冈崎慎司、11-玉田圭司。替补名单：18-川岛永嗣、23-西川周作、3-驹野友一、12-岩政大树、15-今野泰幸、21-德永悠平、2-阿部勇树、17-香川真司、25-小笠原满男、26-金崎梦生、13-佐藤寿人、20-平山相太。(新浪体育)。韦迪：足协不是杜威郜林转会幕后黑手今年特殊情况。白国华VS韦迪在三水进行的国字号教练整顿会议结束后，韦迪难得地接受了本报记者的专访，就目前中国足球的热点话题如国奥打中甲、裁判受贿、足协操纵杜威转会案等畅所欲言。另外，在采访中，韦迪透露了两个重要的信息：一、国奥队肯定要参加今年的中甲联赛；二、今年的裁判制度将有重大变革。关于杜威郜林转会案。   杜威和郜林此前的转会问题被某些媒体说成是中国足协的黑手在控制。那不太合理。请大家相信，明年不会出观这种情况。因为我们一切都会制度化。在杜威转会的问题上，申花和绿城两家闹得不可开交。对于这件事情，中国足协准备准备怎么处理？。韦迪：杜威和郜林此前的转会问题被某些媒体说成是中国足协的黑手在控制。那不太合理。杜威和郜林两人此前向我们说，因为要处理欠薪和转会的问题。不能去葡萄牙比赛，我们觉得和葡萄牙这么高水平的对手比赛是非常难得的机会，杜威和郜林作为国家队的主力队员。肯定应该去，你们去为国家效力，那我们作为足协，还是要人性化地帮他们解决这问题。比如说杜威，当初答应转去绿城。当时绿城是以中甲标准谈的合同，但后来绿城又回到中超了，毕竟这是因为我们处理两家俱乐部降级的事情太晚了。耽误了人家，所以，中国足协要承担这个责任。因此我们把国脚的注册日期延后了两次。目前，郜林问题已经解决了，但杜威的问题还要申花和绿城两家俱乐部把最原始的材料上交来裁判，这个就看哪家是实事求是了。目前，两家都把材料交了上来。我相信这个事情应该很快得到解决。但是在这件事情上，是否显示了我们转会制度上显得不是很严谨，毕竟转会日期的截止时限推迟了两次？。韦迪：今年是特殊情况，因为要处理很多重大的问题，而且国家队又有出访任务。请大家相信，明年不会出现这种情况。因为我们一切都会制度化，而且我们应该不会在转会的关键时期来安排国家队的出访任务。我再次说一下，很多人说杜威事件上，足协是黑手，很多媒体都在批评中国足协管办不分、政企不分，我实事求是地说，有一点这方面情况的存在，不过已经在好转。实际上，我的前任谢亚龙同志已经做了这方面的工作，譬如说中超公司的问题，以前中国足协在中超公司有35%的股权，于是每年会有35%的分成。谢亚龙已经把分红改成了10%，而到我这，我说中国足协只收十块钱就够了。甚至可以一分钱都不拿，但是股权我必须保留，因为这意味着中国足协在很多重大事情上有一票否决权，英国足总也是这么干的。国象棋王棋后赛最终轮战罢王�与侯逸凡加冕桂冠。新浪体育讯　9月24日锦州消息，2009“茅台王子杯”中国国际象棋棋王棋后赛最终轮在辽宁锦州战罢。最终男子组王?弈和卜祥志以3胜4和的不败战绩夺得桂冠，并获得“棋王”头衔。女子侯逸凡力克沈阳以4胜3和的总成绩夺得“棋后”桂冠。最终轮的比赛于上午9点准时开始，男子组方面，六轮过后，等级分排名第一的王?以3胜3和的成绩暂居榜首，本轮只需战平即可将棋王桂冠收入囊中。11点30分左右，执黑后行的王?44回合轻松与卜祥志握手言和，中国国际象棋首个棋王率先诞生，王?如愿夺冠。相比王?的顺利“封王”，“棋后”归属的悬念则保持到了最后。六轮过后，侯逸凡和居文君同为3胜3和并列榜首，本轮的战绩将直接影响比赛最后的结果。中午时分，居文君与阮露菲的对局率先结束，二人在列基防御中大战51回合，居文君中局弃子竭力争取胜利，但是阮露菲防守应对得当最终顽强守和。此时，全场的目光都集中在了侯逸凡与沈阳的对局上，侯逸凡只要能弈和，即可凭借小分优势夺冠。局面中小侯多兵占优，这位年仅15岁的小将始终紧盯棋盘全神贯注，毫无倦意越战越勇。下午1点30分，比赛大厅终于传来对局结果，小美女沈阳在76回合停钟认负，侯逸凡以4胜3和的总成绩摘得棋后桂冠。其他方面，王皓胜周健超获得男子组亚军，倪华位居第三。女子组居文君屈居亚军，赵雪获季军。棋王棋后赛最终轮完全赛果如下：。男子组：。4GM王皓26901-0GM周健超26238。5 丁立人25301-0GM李超26173。6GM卜祥志27020.5-0.5GM王?27362。7GM倪华26920.5-0.5GM张鹏翔26161。女子组：。4WGM沈阳24530-1GM侯逸凡25858。5 居文君24430.5-0.5WGM阮露菲24863。6 谭中怡24350.5-0.5GM赵雪25422。7GM许昱华24850-1WGM黄茜24241。(璐璐)。皇马1300万新援打出超级附加值今夏最佳收购非他莫属。新浪体育讯　荷兰人在皇马都显得有些神奇，一年前斯内德刚刚来到伯纳乌，就用连续不断的进球惊艳西甲，也给之前范尼抹下的橙色增加了几分亮度，现在，范德法特又将皇马的橙色进一步放亮：在首场代表皇马的比赛中，这位西班牙的外孙，就用一个直接任意球进球和一次助攻，帮助皇马逆转了比分。再也没有比这更好的亮相方式了，1300万欧元的身价，物美价廉的范德法特，新赛季将在皇马发挥重要的作用。皇马南美之行，将刚刚加盟球队的范德法特也列入了出征大名单。皇马主席卡尔德隆表示，范德法特很可能是皇马今年夏天唯一的引援，“范德法特是一个水平很高的球员，他才华横溢，视野开阔，我们确信，范德法特将给我们的阵容提供很好的补充作用。皇马的阵容已经非常强大，范德法特是我们的第一位引援，也几乎可以肯定是最后一个。”。对哥伦比亚圣塔菲，皇马上半场0比1落后，第20分钟萨尔加多还因为抗议裁判而被主裁判驱逐出场，另外古蒂也因为犯规而吃到了黄牌，尽管只是一场友谊赛，但舒斯特尔也不希望球队输球，不过皇马上半场并没有太好的破门方法。下半场一开始，舒斯特尔就用范德法特换下了古蒂。这也是范德法特第一次代表皇马上场，这位荷兰中场身穿18号球衣，舒斯特尔希望他能将在汉堡的进球率(3个赛季进48球)也带到皇马。刚刚上场3分钟，范德法特就有一次漂亮的表演，他成功地拦截了圣塔菲队的反击机会，让皇马的后场免遭对方的威胁。皇马在球场上有秩序，但场上少一人，还是让皇马感觉吃力，过干的球场和草皮的高度都对皇马的踢法很不利。第54分钟，范德法特用左脚将球送入了对方球门，但却因为手球在先而被判罚犯规。不过，尽管进球被判无效，范德法特还是展现了他的力量以及射门的水准。范德法特在球场上越踢越顺，第70分钟，范德法特干脆效仿他的偶像齐达内，在球场上玩起了马赛轮盘，只可惜最后的传球出现了失误。“齐达内一直都是我最喜欢的球员之一，菲戈也很神奇。皇马总是能拥有很出色的球员，他们都能成为我的榜样。”范德法特说。第77分钟，范德法特终于等来了他在皇马的处子进球，在对方禁区左角，皇马获得直接任意球的机会，范德法特主罚，他送出的弧线球直接从近角入网，帮助皇马扳平比分。“一次马赛轮盘，一个进球，完美的处子秀！”媒体赞道。但范德法特的表演并未结束，在球队少一人，而且比赛时间也所剩不多的情况下，范德法特任意球传中，佩佩近距离铲射破门，范德法特的处子秀也画上了一个完美的句号。“我最理想的位置就是在前锋后面，但无论左路还是右路我都能适应，有很多种选择。”范德法特也不认为是斯内德的受伤，给了他加盟皇马的机会，“这种说法是愚蠢的，因为上周转会的事情就差不多了，只差一些细节未完成。”对于自己和球队的目标，范德法特表示：“冠军杯冠军对俱乐部来说是非常重要的目标，对我来说也是如此。也正因为如此我加盟了这支球队，我们将竭尽全力争取拿到冠军杯冠军。”(塞尔吉奥)。AC米兰天才叛逃身价仅5万新皮尔洛今在国米生不如死。新浪体育讯　米兰德比引人关注，而场外的“转会德比”同样引人关注，不过在近年来，AC米兰和国际米兰之间已经很少有球员的流动了，最新的一次转会传言来自扬库洛夫斯基和小曼奇尼的交换，但莫拉蒂一一句“别跟我开玩笑了”，立即澄清了传言。《米兰体育报》分析，莫拉蒂一方面担心小曼奇尼去了AC米兰之后复活，另一方面也担心扬库到国际米兰之后根本踢不出来，就像当年的赫尔维格一样。莫拉蒂的担心并不是没有道理，在21世纪初，两家俱乐部曾经有过不少交易，例如土耳其中场于米特-达瓦拉和克罗地亚后卫西米奇的交换，结果于米特-达瓦拉在国际米兰一场没打就被送走，西米奇在AC米兰打了许多年，见证了许多冠军，西多夫交换科科，则是莫拉蒂的另一笔失败选择，而皮尔洛换来的800万欧元，早不知道被抛在了哪里。AC米兰也有从国际米兰挖人不成功的，维埃里在AC米兰只打了半个赛季就走人。不过尽管国际米兰人在米兰并非每个都那么出色，但米兰人在国际米兰却鲜有成功之例。似乎国际米兰的水土天生对于AC米兰球员不适合。最典型的例子就是赫尔维格，原本属于国际米兰，租借到AC米兰打了两年，效果不错，但在扎切罗尼的那个赛季回到国际米兰之后，却表现糟糕之极，在乌迪内斯、AC米兰都用他用得很成功的扎克也不知道这是怎么回事。最新的案例发生在近年的青训营，弗萨蒂曾经是AC米兰的希望之星，被誉为“未来的皮尔洛”，他在后腰位置上的控制力和分球技巧曾经令很多专家刮目相看，在2007年，国际米兰仅以5万欧元从AC米兰挖到了这位天才，视若至宝，一开始弗萨蒂表现还是相当出色的，在国际米兰U-17青年队担任队长，并率队夺得一冠一亚，但到今年进入青年队之后，弗萨蒂的麻烦来了。在后腰的位置上，弗萨蒂的技术过于灵秀，但缺乏强悍的防守能力，这给他带来了麻烦，在意大利青年杯主场对AC米兰的比赛中，弗萨蒂先后让斯凯内蒂和维尔迪直接晃过进球，导致球队0-3主场被淘汰，而这场比赛也成为了他的分水岭，此后的比赛，弗萨蒂时常会因为“技术的原因”而进不了首发，当年的“新皮尔洛”，如今成为了国际米兰的中场防守软肋，跟很多人的感觉，在U-19青年队的这一年里，弗萨蒂的球退步了，而他本人人如今也非常迷茫。而当初和他同一批从AC米兰青训营成长起来的维尔迪和德维托，已经开始代表AC米兰一线队参加比赛了，弗萨蒂是否会后悔当初的决定呢？。对于国际米兰来说，或许AC米兰的转会球员的境遇只是一个缩影，数十年来，蓝黑军团在转会市场上发过不少冤枉钱，但在不断的淘汰旧人，引进新人的同时，俱乐部是否应该总结一下，是什么让一些本该有更好表现的人表现不好？是否应该在俱乐部的管理等方面下下功夫，让现有的球员得到更充分的发挥呢？。(Mendy)。综述：米兰能否反超国米元老称这支尤文令人恶心。新浪体育讯　应该说，上个周末进行的意甲第33轮，在时间安排上非常巧妙。罗马与佛罗伦萨的比赛关系到下赛季欧冠联赛的最后一个名额，被安排在了周六。AC米兰、尤文图斯、热那亚等球队的比赛都被安排在周日下午，按照意大利媒体的说法，周日下午最突出的看点，就是尤文与AC米兰之间的第二名之争。多纳多尼上台后，那不勒斯的战绩是4平1负，球队在已经称不上“魔鬼主场”的圣保罗球场迎候国际米兰，恰恰是这场比赛，被安排在了周日晚上，据某些人士认为，这是为了让国际米兰球迷享受一个温馨的周日夜晚。可事实却大相径庭，国际米兰居然输掉了这场“容易”的比赛。还是让我们从周六说起。在第33轮的“开幕战”中，切沃输给了乌迪内斯，尽管俱乐部主席坎佩德利把这场失败的责任“习惯性”的归咎于裁判，可看了比赛的人都清楚，切沃其实还是输在实力上。哪怕是一支残缺的乌迪内斯，也不会惧怕切沃，何况这支乌迪内斯虽然“四大皆空”，但却因为种种理由并不缺乏斗志。因为包括主帅马里诺、核心球员夸亚雷拉、达戈斯蒂诺等人在内，他们明白，乌迪内斯将不可避免的成为赛季后的“大卖场”，目前这支球队能够在一起比赛的日子不多了。达戈斯蒂诺等人都想有一个良好的表现，一方面，是回报乌迪内斯的球迷，另外一方面，也是给潜在的买主看的。独进两球的达戈斯蒂诺，果然在比赛后，代表队员，感谢了球迷。这也把近来战绩不错的切沃逼回了绝境，莱切、博落尼亚、都灵等球队在本轮比赛中各自取得一场胜利，更是让切沃在“五一”前夕感受到了阵阵的寒意。上周六的另外一场比赛，罗马则在佛罗伦萨的主场崩溃了。即使有缺兵少将这个理由，即便是在客场，罗马的这1比4输得也够难看，值得一提的是，巴普蒂斯塔在比赛结束前3分钟，才打进了“挽回面子”的一球。由于若干名中后卫有伤或者停赛，卡塞蒂被派到了中路，和帕努奇构成中卫组合。可卡塞蒂在中路表现非常糟糕，比他表现更糟糕的，就只有在场上显得异常暴躁，早早被罚下场的皮萨罗了。本场之后，斯帕莱蒂也承认，参加下赛季欧冠已经是一个很困难的目标了。罗马还从球迷那里，得到了一个“四球俱乐部”的绰号，因为尤文、国际米兰、拉齐奥、佛罗伦萨，这些在意大利曾经算得上豪门的球队，在本赛季，都在罗马身上，曾经一场比赛打进过4球，现在，这个特殊的荣誉俱乐部，只差AC米兰了。罗马球迷悲观的说，“反正我们还要去客场挑战AC米兰，AC米兰同样有着打进4球的机会。”比赛后，罗马的球员直接从弗兰基球场到了特里戈里亚训练基地，因为罗塞拉-森西决定让球队立即进入封训状态。并提醒球员“你们拿着俱乐部的工资，应该尽自己的最大努力，目前的这种表现是丑陋的。”森西还含蓄的批评了斯帕莱蒂。“我们的主教练也一样，他还有两年的合同，希望他的工作，能够回到过去三年的那种水平。”按照森西的说法，如果球队的表现没有明显改善，罗马的封闭训练可能要延续到赛季末。曾几何时，罗马的目标是欧冠，可是现在阿莱格里都敢公开宣布，卡利亚里下一个赶超的目标是罗马了。佛罗伦萨方面，瓦尔加斯在几个月的适应后，终于找到了自己的位置和状态，19岁的约维蒂奇证明，他比穆图更有前途，而紫百合的最大收获还是吉拉迪诺，连德拉瓦莱兄弟都承认，要感谢AC米兰送来了吉拉迪诺，普兰德利的耐心也得到了俱乐部和球迷的一致认可。和罗马的封闭训练形成鲜明对照，佛罗伦萨的球员还得到了两天休息时间。毫无疑问，罗马的崩溃，佛罗伦萨的大胜，让热那亚既欣喜，又压力重重，热那亚本轮的对手是为保级拼命的博洛尼亚，这也是米哈伊洛维奇下课后，帕帕多普洛的第二场比赛。迪瓦约和特尔济的进球很快就打碎了热那亚的美梦，特别是迪瓦约，在面对老东家时表现尤其出色，正是在上赛季后，从热那亚加盟了博洛尼亚，迪瓦约才焕发了第二青春，目前他甩下了伊布，独自领衔射手榜。值得一提的是，热那亚在遭遇两连败之后，在积分榜上，已经被佛罗伦萨落在了后面，跌落到了第五位。但是周日下午，最引人注目的两场比赛肯定是与AC米兰、尤文图斯有关的那两场。在圣西罗，AC米兰与巴勒莫的比赛，几乎不存在悬念，而米兰的胜利，有卡卡因素、皮波因素，也有点裁判因素，恰恰是因为最后一点，赞帕里尼在赛后大声申斥了裁判，还给自己的球队下了“禁声令”。在米兰的比赛中，安切洛蒂一贯信任的两名球员，以最好的方式报答了他。卡卡打进两个点球，因扎吉进了他最近7轮比赛中的第10球。与此同时，尤文在客场被目前倒数第一的雷吉纳逼平，斑马军团与AC米兰之间也出现了2分的积分差距。给我们的感觉，被切沃逆转后，拉涅利的尤文就不知道怎么赢球了。让尤文球迷非常郁闷的是，即使是这个2比2也来之不易，比赛中尤文两度落后，皮耶罗的点球，以及扎内蒂的进球，让尤文避免了失利。由于国际米兰在本轮败给了那不勒斯，本轮后，AC米兰落后同城对手7分。联赛还有5轮，在这种情况下，冠军之争算是重新开启了吗？意大利媒体的舆论调查显示，只有近三成的球迷，看好AC米兰可能的反超，但有超过67%的球迷认为，国际米兰只是疏忽了，AC米兰最终无法实现大逆转。我们中国的球迷，又怎么认为的呢？。本轮最精彩的一场比赛，由桑普多利亚和卡利亚里共同制造，比赛中，卡利亚里在落后两球的情况下，险些掀翻了对手，一度3比2反超了比分，但最终却被卡萨诺一锤定音。本场年轻球员是一个重要看点。帮助桑普多利亚打进前两球的，是该队年轻前锋马里隆戈，他是桑普青年队夺取意大利青年联赛和意大利青年杯冠军的主力，代表了意大利足球的未来。由于球队在上周中与国际米兰在意大利杯上硬拼了一场，马扎里做出了轮换，帕奇尼、帕隆博等人都坐在了替补席，马里隆戈被给予了信任，这也是这名年轻前锋第一次在意甲亮相，还有什么比独中两元更值得称道吗？为卡利亚里进球的，则是年龄稍稍大一些的马特里和阿夸弗雷斯卡。卡萨诺是他们在场上的共同榜样。赛后，巴里男孩谈到了迪保蒂，一名让卡萨诺得到新生的体能教练。从马德里回到意大利后，迪保蒂指导了卡萨诺的训练，帮助他减少了8公斤的多余脂肪，让他重新找回了状态。现在，迪保蒂几乎成了卡萨诺的私人体能教练，据悉，47岁的迪保蒂也并非是一下子冒出来的天才，过去的10几年中，他还成功的帮助过AC米兰的博班和塞尔吉尼奥。在榜尾，卡塔尼亚败给了莱切，锡耶纳输给了都灵，这种近乎放水的行为，让保级大战更加激烈了，由于博洛尼亚还拼下了热那亚，切沃也就成了本轮最倒霉的球队。就在帕帕多普洛取得上任首场胜利的同时，比他更早上任的德卡尼奥，也取得了他执掌莱切以来的第一胜，这也是莱切近7个月来第一次在主场赢球。拉齐奥则是本轮表现最糟的球队，因为他们在联赛中已经完全没有了斗志。面对亚特兰大，拉齐奥的表现同上周中那支击败尤文的球队根本没法相提并论。本赛季的拉齐奥，只有最后一个目标了，就是击败桑普多利亚，夺取意大利杯。和比赛相比，倒是赛后的新闻发布会更吸引人，因为罗西开始谈论他的将来了。首先为球队的表现向球迷道了歉，罗西说，这支球队很疲惫，虽然尽了力但却始终无法有一种良好的表现。然后，他谈到了他与洛蒂托主席的分歧和他的将来。“我觉得，这是最后需要考虑的问题，而且这是俱乐部需要做出决定的问题。”罗西是否配得上俱乐部的认可呢？“我觉得，这个评价，也应该由俱乐部、我本人和球迷一起来做。18年了，我一直以自己的方式执教，我只对我自己的方式感兴趣，如果这里不能再继续下去，那就换个地方好了。我觉得，我是一个纯粹的教练，而不是一个策划师。对我来说，成绩应该是评估唯一标准……至于如何培养年轻人，如果制定和完成一个长期目标，这应该是俱乐部考虑的事情。”当有人问罗西，萨拉特的事情他是否知情时，这位主教练以一种调侃的语气说：“我连自己的未来都不清楚，更不要说萨拉特的事情了……”。意甲进行到现在，还有三大悬念。其一，尤文与AC米兰的第二名之争，国际米兰本轮输球，也让冠军的归属不再那么清晰了。其二，佛罗伦萨与热那亚的第四名之争，罗马大败之后，已经基本退出欧冠门票的争夺。其三，保级大战。从赛程看，国际米兰未来5轮只要拿下9分，就可以确保夺冠。在下5轮比赛中，他们分别要在主场对垒拉齐奥、锡耶纳和亚特兰大，在客场迎战切沃和卡利亚里。其中拉齐奥、锡耶纳和亚特兰大，对联赛已经是彻底无欲无求了，卡利亚里在理论是还存在进军联盟杯的可能，切沃需要为保级而战。这种情况下，如果国际米兰还无法赢得三场比赛，莫拉蒂主席就真应该解散球队，解雇主教练，赶走所有的经理和球员了。而且AC米兰和尤文图斯在5月10日还有一场直接交锋，这也是对国际米兰的一大帮助。就目前而言，尤文在状态和士气上都不如AC米兰，但在赛程上，AC米兰不如尤文。除了那场直接较量是在主场，AC米兰的其余4个对手，分别是卡塔尼亚、乌迪内斯、罗马和佛罗伦萨，卡塔尼亚和乌迪内斯的主场因素值得安切洛蒂重视，倒是没有了目标的罗马可能会给米兰机会。与此同时，尤文的对手分别是莱切、亚特兰大、锡耶纳和拉齐奥，其中，只有莱切要为保级而拼命。至于热那亚与佛罗伦萨之间的较量。紫百合的下5个对手分别是都灵、卡塔尼亚、桑普多利亚、莱切和AC米兰，这其中，都灵和莱切要为保级而战，AC米兰也不好对付。热那亚则马上面临德比战的考验，然后分别对垒亚特兰大、切沃、都灵和莱切，其中三个属于保级军团，任务也不轻松。热那亚叫嚣27年后，终于在积分榜上超越了同城死敌桑普多利亚，马扎里的球队会不会在德比中死拼，然后放佛罗伦萨一马，这值得关注。据说，桑普多利亚的球迷已经要求卡萨诺和队友们这么做了。在保级大战中，博洛尼亚的最值得关注。在接下来的4轮比赛中，博洛尼亚要分别遭遇到雷吉纳、都灵、莱切和切沃，四轮都是硬仗，但也恰好说明，博洛尼亚的命运完全掌握在自己手中，就看保级大师帕帕多普洛的功夫和迪瓦约的表现了。米兰的胜利。米兰继续保持着良好的状态，而且继续取胜。周日的比赛，我们可以说AC米兰百分之百的是场上的主人，前锋线有卡卡和皮波进球，后防线也显得很牢固。号称要夺取一个联盟杯席位的巴勒莫，则在第一个丢球后就气馁了。看到球队现在的表现，AC米兰的球迷则为赛季初丢掉的那些积分显得万分遗憾。应该指出的是，近来的AC米兰经常会做出一些轮换，比如本轮比赛中，西多夫就首发，他和卡卡一起出现在因扎吉身后。但也有和上轮一致的地方，比如，弗拉米尼就再次出现在了右后卫位置。严格的说，比赛在上半场第19分钟就结束了，当安布罗西尼的美妙助攻，让因扎吉打进主队本场的第二球后，巴勒莫就放弃抵抗了。不过此前，主裁判里佐利送给了安布罗西尼的点球却相当可疑，至少可以算得上“十分慷慨”。中场休息后，客队试图加强进攻，却成就了米兰的反击，并且造成了博沃的红牌，10打11的巴勒莫再也无法支撑，AC米兰三球取胜已经是一个很客气的成绩了。比赛中，AC米兰创造了空间，并且充分利用这些空间。而这和卡卡的状态，密切的联系在了一起。正是卡卡轻松的过了凯尔，让补位的博沃吃到了第一张黄牌，也正是卡卡在对方禁区内轻松做动作，让巴尔扎莱蒂不知就里，造成了AC米兰的第二个点球。放松对卡卡和因扎吉的看管，是客队最严重的错误。另外，客队对AC米兰得到的第一个点球表示了强烈的不满，巴勒莫俱乐部甚至以公告的形式发表声明，“为了保护我们的球员，避免不必要的纪律惩罚，巴勒莫俱乐部严禁它的球员与媒体接触。”为什么？俱乐部主席赞帕里尼说：“给安布罗西尼的那个点球，根本就不存在，裁判还有许多其它的错误……”。一场酣畅淋漓的胜利，能够让AC米兰的所有球员都开心吗？答案是否定的。因为即使帕托因伤无法上场，首发球员中也没有小罗的身影。小罗不开心，因为他已经连续6场坐板凳了，在帕托无法上场的情况下，他也只在下半场第20分钟替补上场。2009年以来，小罗只有三次首发出场，对手分别是罗马、雷吉纳和国际米兰，却有第10次坐板凳。这一次，安切洛蒂说的很明确：“我选择了西多夫，因为西多夫可以更多防守利维拉尼，让卡卡更自由的投入进攻。”这也是卡卡一直希望的。那么小罗的处境呢？有时候是战术上的选择，有时候是身体原因，他已经在安切洛蒂的球队中成为了板凳上的奢侈品，为什么小罗和上半赛季相比有那么大的变化呢？安切洛蒂并不介意回答：“因为竞争增加了呀！但这并不说明，如果其他人的身体情况不好，小罗照样得不到出场机会……我可以想象得出，小罗一定不怎么开心，但不存在让他失去状态的风险，而且AC米兰也没这种打算，其余的完全取决于他自己了！”那么小罗到底是怎么想的呢？事实上，小罗非常不开心。在米兰内洛，经常可以看到他沮丧的样子。长时间的板凳，让小罗担心他是否还有机会以主力的身份代表巴西参加2010年世界杯。他的哥哥兼经纪人阿西斯在米兰已经停留了一个多星期，他也表达了自己的担忧：“他现在的状态？很好，但他也知道，要成为这个集体的一部分。而且这个集体的状态在上升，近来取得了一系列的好成绩。现在，他需要有耐心。将来？他和AC米兰的合同到2011年到期，这是毫无疑问的。”与卡卡的关系如何？“没有人习惯在替补席上，但这不会影响他与卡卡的关系。”。就在小罗很不开心的时候，弗拉米尼似乎找到了自己的位置。这位曾经效力过阿森纳的中场球员，已经固定的成为了AC米兰的右后卫，安切洛蒂对自己的这个选择非常满意。弗拉米尼、马尔蒂尼、法瓦利、赞布罗塔，这应该算是米兰在本赛季最后阶段中，相对固定的防线了。值得一提的是，这4名后卫，都曾经踢过边卫的位置。稍稍让法国人有点遗憾的是，由于在本场中吃到黄牌，下轮比赛停赛，但这并不影响他在与尤文的比赛中上场。安切洛蒂在谈到弗拉米尼时表示：“他在新位置的表现让我也很惊讶，他位置感很好，而且无论攻守都很出色，出击也很果断，现在需要找个客场，让他承受更大的压力，以验证他在这个位置上的能力。”稍后，安切洛蒂还谈到了转会，特雷泽盖的经纪人卡里恩多谈到了米兰对法国前锋的兴趣，可安切洛蒂的回答却是否定的，“特雷泽盖？我们对他没兴趣，我们有博列洛，考虑到球员的年龄，凯尔应该是一个非常不错的选择，他已经能够在一支强队效力了。”。尽管贝鲁斯科尼在那不勒斯放话：“我们同安切洛蒂有着良好的关系，他是个朋友，赛季结束后，我们坐在一起，讨论并决定应该怎么做……”这仍然没有影响到安切洛蒂的好心情。事实上，第33轮比赛后，AC米兰已经领先尤文两分，并且可以坐二望一了--虽然AC米兰在意甲夺冠前景在大多数人看来都比较渺茫。当有人问到安切洛蒂关于合同的问题时，安帅显得很从容，他先是比较严肃的回答：“我还有一份合同，合同是神圣的，2010年6月30日到期。”然后笑着向记者们描述了下赛季AC米兰主教练的特征，“他是个为企业(俱乐部)考虑的人，不会很瘦，应当是个比较英俊的小伙子。”当然，目前这个时候安切洛蒂更乐意谈谈比赛，以及这个赛季。卡卡和因扎吉的三个进球，帮助球队超越了尤文，逼近了国际米兰，这让他很开心，但是在米兰主帅看来，超越国际米兰是一个几乎无法实现的目标。“瞄准了国际米兰？NO，我们试图让第四名离我们更远一些，现在，我们已经有了9分的优势，最近的这两轮我们在积分榜上的形势好多了，这就是我的想法。”安切洛蒂还特意谈到了卡卡，米兰主帅说，卡卡已经回到了他的水平，过去的这两个多月，因为卡卡经常缺席AC米兰的成绩受到了很大的影响。于是，意大利国家电视台的足球专家说，安切洛蒂是在借着这个场合，弥补一下与卡卡的关系。如果AC米兰能够取得联赛的第二名，安切洛蒂和卡卡留在米兰的机会，都会增加许多……。安切洛蒂不承认所谓的意甲冠军之争重新开启了，因扎吉也表达类似的观点。皮波表示，米兰的目标就是进入下赛季的欧洲冠军联赛。因此，第二名和第三名没什么区别。在职业生涯中打进了305个球，其中有150个是在AC米兰实现的，因扎吉也提到了他个人的目标。“150球是一个重要指标，对于一名前锋来说，数字总是很重要的。近两年来，我的身体状况一直都很好，只是他们并不总能让我上场比赛。我觉得这很正常，这里有许多出色的前锋。上赛季我进了18个球，因为我几乎每场都上场了。这个赛季我一直都随时待命，但有时候可以上场，有时候不可以。如果他们给我上场的机会，我就努力的进球。在膝伤之后，我没什么太多的要求了，我只想和时间赛跑。”百分之百的低调，完全配合球队的需要，因扎吉还显得特别谦逊，因为他告诉记者们，“我之所以能够进那么多球，是因为队友们将皮球输送到了球门前，你们看到安布罗西尼的助攻了吧，多么伟大呀！”最后，皮波还表示，他个人希望安切洛蒂留任，而且他“无法想象一支没有安切洛蒂的AC米兰”。而数字不只是对因扎吉重要，对卡卡来说，上周日也是值得纪念的一天。就在球迷打出标语，要求俱乐部不要出售卡卡的时候，卡卡独中两元，虽然是点球，可卡卡在比赛中的状态还是得到了媒体和球迷的认可。他们说，“那个金球奖得主又回来了”。卡卡说，本赛季AC米兰至少要得到一个直接参加欧冠的名额，他个人的目标则是代表AC米兰打进100个球，目前他已经完成了93球。与因扎吉不同，卡卡承认，接近国际米兰给了球队更大的动力，而卡卡唯一拒绝回答的问题是关于转会的。当有记者问他，“在皇马会感觉如何”时，卡卡很干脆的回答说：“够了，我不再说转会的问题了！”然后就转身离开了，此时此刻的卡卡，已经完全没有了他一贯的笑容。尤文很热闹。尤文现在确实很热闹。球迷在抗议，在怀念阿涅利时代；俱乐部内部开始分裂，高层的情况比法拉利好不了多少；拉涅利位置不稳，科博利主席都不再为他担保了，他本人则第一次提到尤文的危机是从布兰克与里皮会面时开始的；球队显得很暴躁，卡莫拉内西连续得到的红牌，还有训练中频繁的争吵，是最好的验证。尤文图斯想到了在转会市场上早动手，却有AC米兰和国际米兰来捣乱。在梅克斯的问题上，尤文明显受到AC米兰的干扰，迭戈的问题上国际米兰又插了进来。此前，尤文已经和不来梅、球员本人谈妥了一切，但球员父亲要求得到15%的佣金，这笔钱从何而来却成了最棘手的问题。很明显，国际米兰如果真的需要迭戈，不会在乎这点钱。而且国际米兰这样做了，还可以干扰尤文的布局。在球场上，尤文也很倒霉。在雷吉纳的主场只得到1分，被AC米兰反超。现在的问题是，球队不仅在精神上受到蹂躏，在肉体上损失也很大。在这个关键时刻，马尔基西奥的右腿拉伤了，莫利纳罗左手干脆动了手术，虽然这次手术是早就预定好的，但肯定会对比赛和训练有一定的影响。拉涅利说过要为面子而战，可这场平局，确实很难为他的球队赢得面子。用意大利国家电视台的话说，球员们很努力，就是不知道该如何是好。电视台还回忆起了19轮之前，完全不同的一个场景。当时，尤文为意甲冠军而战，雷吉纳也没有身陷降级区。目前的场景，让数字都显得有些苦涩。扎内蒂第一次代表尤文在意甲进球，可最终的2比2，对比赛双方都没什么意义。皮耶罗代表尤文出战了598场，虽然尤文队长这一次表现不错，却没能够拯救他的球队。说起来有些悲哀，内德维德和皮耶罗是本场比赛中表现最好的尤文球员。因为他们相信尤文能够取胜。场上最年轻的阿里奥多和马尔基西奥则是最不自信也是表现最糟糕的。即便是都灵的媒体，对阿里奥多也没那么好言好语了。“这个孩子能够代表尤文的未来吗？”类似的标题，出现在了媒体上。让媒体感慨的还有内德维德“如果一位37岁的老将，是尤文在比赛中表现最突出的球员，只能说明，这支球队需要彻底改造了。”。尤文与雷吉纳，在积分榜上有着41分的差距，可最终尤文只是逼平了对手。“差距体现在哪里了？”天空电视台做了一个短片，在他们看来，比赛中的差距在于，雷吉纳是一支有组织，有激情的球队，那么尤文呢？“皮耶罗和他的队友们意志坚强，却没有灵魂，这是一支完全建立在奔跑和肌肉上的球队，它的阵容有着致命的缺点。马尔基西奥和扎内蒂都是工兵，这样的球队没有活力。”天空电视台的评论员最后说，拉涅利固然有他的责任，可目前的情况，不可能要求拉涅利负全责，因为这支球队是布兰克和塞科的劳动成果。“想想布兰克和塞科还提到过欧冠冠军和意甲冠军，这该有多么可笑呀！”对尤文只有批评和批判，倒是对即将降级的雷吉纳，意大利媒体普遍的表示出了惋惜。比赛之后，布冯公开向球迷道了歉。这也让媒体和球迷很感慨。“该道歉的没道歉，不该道歉的，却没那么吝惜自己的面子。”元老塔尔德利提到现在的尤文时表示，“他们确实让我很恶心。”他的话其实很有针对性，而且合乎大部分尤文球迷的想法。被意甲的倒数第一逼平后，塔尔德利分析说：“拉涅利固然无能，但俱乐部该负主要责任，疲劳、伤病等都是借口。我看不出布冯有什么理由去道歉，可布冯却没有顾及自己的颜面。倒是那些应该道歉的人，不知道躲到哪里去了！”本周一，抗议准时的出现在了尤文的训练基地。球迷们怀念了阿涅利兄弟，要求解雇拉涅利，还诅咒了塞科和布兰克，同时也对科博利、法索内、蒙塔利等高层表示了不满。“拉涅利就是笨蛋”，这已经是最客气的标语了，不仅让我们想起了当年尤文球迷在主场时高唱的“一支猪怎么能够执教尤文呢”，尤文球迷当时的目标是安切洛蒂。尤文球迷的攻击对象还有卡纳瓦罗。尤文球迷说：“我们不需要卡纳瓦罗这样的足球商品！”。国际米兰。尤文有尤文的麻烦，国际米兰也有自己的烦恼。与阿德里亚诺解除了合同，让国际米兰节约了1600万欧元的年薪。秘密条款中规定阿德里亚诺两年内不得返回欧洲，也算是解除了后顾之忧，但是想想当年切尔西打算花5000万欧元收购阿德，莫拉蒂总会感觉到一丝的苦涩。无论如何，阿德里亚诺已经成为过去时了，倒是伊布的言论，让国际米兰更烦恼。“我在意大利联赛已经5年了，应该到了去寻找新的经历的时候了。”足坛年薪最高，伊布的言论让意大利球迷非常不满，近70%的球迷认为，可以让伊布自由选择，只有30%的球迷要求不惜一切代价挽留他。也许是感觉到了队内气氛不对，莫拉蒂在上周五还抽出时间，观看了训练，并且和穆里尼奥在场边聊了很长时间。即便如此，国际米兰还是在周日遇到了麻烦，蓝黑军团在那不勒斯输了球，AC米兰在3轮比赛中追上了7分，在联赛还有5轮的情况下，双方的差距只有7分了。也许是考虑到那不勒斯近来的状态，以及这支球队缺乏明确的目标。穆里尼奥安排了偏重进攻的4-3-3。应该说，蓝黑军团上半场表现不错，但在下半场却过于保守，三条线也拉得过长，萨拉耶塔进球后，穆里尼奥一度放上了4名前锋，也没能够扭转败局。感觉上，那不勒斯在体能上明显强于对手，但在进攻上不够准确，只是在全场6万多球迷的支持下，球队才找到进攻的动力。国际米兰在比分落后前，显得满足于场上的平局。于是，那不勒斯在14轮之后，终于取得了一场胜利，这也是多纳多尼执教那不勒斯以来的第一胜。穆里尼奥选择维埃拉是本场比赛最大的败笔，法国人的表现简直是不堪入目。在我们看来，穆里尼奥的这一选择根本就无法自圆其说。感谢上帝，由于哈姆西克闹转会，在场上出工不出力，维埃拉的上场才没有给国际米兰造成更大的损失。菲戈也没有发挥出应有的作用，在伊布也在场上休假的情况下，只有巴洛特利支撑着锋线，这对国际米兰来说，的确太糟糕了。巴洛特利和布拉西在比赛中的相互报复，是相当糟糕的一幕，但这还不是最丑陋的，阿罗尼卡在比赛静止的情况下，给了萨内蒂一巴掌，下半场，阿罗尼卡还有过一次精彩的假摔，赢得了伊布的“掌声”。值得钦佩的是，面对对手的挑衅，萨内蒂仅仅是用不满的目光，看了看主裁判罗塞蒂，没有任何多余的言行，罗塞蒂则错误的没有给予阿罗尼卡应有的惩罚。赛后，斯坦科维奇对罗塞蒂的判罚尺度表示了不满，也解释了国际米兰为何表现不佳。“周四的意大利杯让我们非常疲惫，这是我们输球的主要原因。可罗塞蒂的某些判罚，也是无法接受的。”相对于媒体和球迷，穆里尼奥对AC米兰的迫近，显得没那么担心。“我觉得这场比赛最正确的结果是0比0，但那不勒斯在下半场投入了更大的精力，所以，如果有一支球队应该取胜的话，它应该是那不勒斯。”穆里尼奥还赞扬了热情的那不勒斯球迷，说圣保罗是座伟大的球场。那么穆里尼奥是否担心AC米兰呢？“为什么？我们还是第一名，领先对手7分，只要赢得5场比赛中的3场，就可以夺冠了。我对这场比赛很失望，我们应该做自我批评，但我们不应该失去平静和理智。”没有直接批评罗塞蒂的执法，穆里尼奥的玩笑，却包含了批评的意思。“上半场结束前，我和第四裁判说了些什么？我说，巴洛特利会得到黄牌，事实果然如此。如果我没有弄错的话，上半场，有5次连续的犯规，都是针对巴洛特利的，这也就是说，2、3分钟内，他被侵犯了5次，他没有报复对手，这说明了他的成熟。想象一下，一个18岁的孩子，没有得到任何保护，所有人都反对他。现在，他得到一张黄牌，下轮比赛停赛，正常情况下，至少另外4场比赛他可以上场……”。(董希源)。泰达冤案！绊飞了都不判点球对手解说都看不过去。新浪体育讯　北京时间9月10日，中超联赛第23轮比赛在国家队比赛日后战火重燃，天津泰达(微博)在客场挑战江苏舜天。比赛尽管进行到精彩激烈，而中场比对手更强的泰达在经历了长时间的落后在最后时刻发起了反击。但遗憾的是，主裁判范崎的一次致命的漏判扼杀了吴伟安(微博)的点球。而这个判罚最终也改变了比赛的结果。范崎是这几年中国足协重点培养的裁判之一。但是重点培养却不意味着水平就很高。全场比赛，范崎的判罚数次激起了泰达球员的不满，卢西亚诺、李玮锋(微博)和于大宝(微博)等球员也数次因为判罚问题找范崎交涉。不幸的是，范崎没能控制好局面，执法上的瑕疵也让他在赛后受到了外界舆论的诟病。全场比赛，范崎共掏了三张黄牌，但是三张黄牌全都给了泰达的球员。卢西亚诺是因与对手纠缠中的动作，而佐里奇和吴伟安都是因战术犯规，尽管三张黄牌判罚在技术上都没有问题，但遗憾的是，对于主队相同或类似的战术犯规，范崎却没有给予应有的警告。看出范崎判罚问题的不仅仅是主队。甚至是江苏的解说也对裁判的低级判罚表示不解。比赛进行到下半时，泰达在前场形成四打四，此时江苏球员在边路进行了战术犯规推到了攻方球员。但前场依然是泰达在禁区前沿形成反击并形成三打三的局面。此时助理裁判摇旗示意犯规，但是看到泰达攻方有利，又将旗语放下，但范崎却在此时又吹了犯规，却没有给予犯规球员应有的警告，看到如此判罚，阿里汉双手抱头，无奈和不解写满了荷兰老人的脸。而江苏休闲体育频道的解说则表示，“这个球攻方有利啊，怎么能这么判呢？如果主裁判能够将主队和客队一碗水端平进行判罚，我们的中超肯定更好看。”。不过，真正的重大漏判发生在后面。第86分钟，天津队形成围攻，聊博超(微博)将球传到左路，吴伟安领球进入禁区被孙可(微博)绊倒，从慢镜头显示孙可不但没有碰到球，更是导致吴伟安失去重心摔倒的直接原因。但看着吴伟安几乎是被绊的横身飞了出去，范崎却没有能做出正确的判罚而示意比赛继续。看到范崎如此判罚。甚至江苏休闲体育频道的解说也表示：舜天真是大难不死，这球肯定是在禁区内绊倒了吴伟安，但是裁判没有判这个球。如果不是宋钟国最后时刻的绝杀，遭受重大误判的天津队恐怕从江苏的主场连1分都带不走。遗憾的是，看到伊尔马托夫在国足与约旦世预赛上的执法之后，更多的人会认为国内裁判执法的水平的确是阻碍中国足球发展的重要一环。伯明翰中国人的英超球队“中国牌”战略已初见成效。在时下的英超赛场，伯明翰足球俱乐部显然无法与曼联、切尔西等豪门比肩，但该俱乐部却有着130余年的悠久历史。目前，这家英格兰老牌俱乐部，正随着中国老板的入主、中国元素的增多而焕发新的青春！。2009年10月，中国香港富商杨家诚旗下的泓锋国际控股有限公司出资1.51亿英镑，控股伯明翰俱乐部94%的股份。杨家诚由此成为首位华人英超球会老板，伯明翰队也因此成为了中国人的英超球队。杨家诚何许人也？他早年从发型师发迹，其后开始涉足房产。2004年，杨家诚在澳门参股著名的希腊神话赌场。2005年，杨家诚曾接替香港足总主席康宝驹，出任澎马流浪俱乐部主席。不过，因为和其他高层不和，杨家诚随后辞去俱乐部主席一职。杨家诚是公认的“发烧球迷”，对英超尤其偏爱。有报道称：2005年，杨家诚携爱子杨梓聪以28万港元高价竞买一件曼联球星签名球衣，并以11万港元购得贝克汉姆限量版球靴。杨家诚身家几何？在其收购伯明翰俱乐部后，英国《442》杂志的一份调查显示：泓锋国际控股有限公司是一家香港投资公司，杨家诚只掌握其16.67%的股份，而他的个人资产不过3000万英镑；香港媒体曾披露，杨家诚的身家不会超过1.5亿英镑。杨家诚为何收购伯明翰？在商言商，当然是为了赚钱。近年来，英超赛场外资侵入愈演愈烈，现在竟有近半数英超球会为外资控股。外资之所以钟情英超赛场，主要是因为它好赚钱，比如仅电视转播一项，英超俱乐部就可以获得非常可观的收入，加上英超成熟的运作模式和成功的营销，使其经营状况在欧洲五大联赛中遥遥领先。杨家诚能赚到钱吗？伯明翰只有160万人，因城市小，伯明翰俱乐部在电视转播收益中分成有限，而门票、球衣销售等收益，较之巨额投入也是杯水车薪……杨家诚将怎样赚钱？早在去年的收购中，杨家诚便打出了“中国牌”，除表示会加强与中国足协的合作、帮助中国足球提高水平外，还承诺将引进中国球员。而以《卫报》为代表的英国媒体甚至认为，“这根本不像是一家英超俱乐部在宣传。”。其实，伯明翰队本次中国之旅同北京、辽宁两队的慈善义赛，就是杨家诚大打“中国牌”的一部分。伯明翰队这次不是来华淘金的，而是慈善开路，就连球队的往返机票、在华期间的食宿费用都自掏腰包，这足见杨家诚对中国市场的长远渴望。之前，外界一直在炒作李铁加盟伯明翰队一事，而伯明翰方面也没有否认。杨家诚坚称，未来伯明翰队中一定会有中国球员。据悉，杨家诚一直有一个梦想——伯明翰队能有“姚明式”的中国球员加入。据透露，上海东亚队“当红小生”张琳?和北京国安队的“希望之星”张希哲，时下已步入伯明翰俱乐部高层的视野。尽管两人目前还无法获得英国劳工证，短时间内无法亮相英超赛场，但杨家诚却不急于这一时。事实上，伯明翰俱乐部的“中国牌”战略已经初见成效——新赛季及未来5个赛季，伯明翰队将身穿“特步”征战英超赛场……。□本报记者/朱才威。犀利哥百分百之夜难比姚明他有望解决姚替身困扰。新浪体育讯　北京时间4月5日 一场被对手印第安纳步行者血洗31分的惨败，却让休斯敦火箭收获了一个小小的惊喜：如今队内选秀顺位最高的球员，2009年八号秀乔丹-希尔，全场比赛7罚7中得到15分，成为火箭队内又一个“百分百”先生。这样的表现，不禁让人想起了整个赛季报销的姚明，他此前的职业生涯里与这个纪录颇有渊源。新秀赛季，他就在对洛杉矶湖人的比赛中9投9中，让大嘴巴克利“姚明新秀赛季单场最高得分不到20”的预演彻底沦为笑柄；2008-09赛季，姚明在主场击败迈阿密热火的比赛中12投12中，创造了火箭队史单场全中投进球最多的纪录，在联盟历史上也排到了第9位；去年季后赛首轮对波特兰开拓者的第一场比赛，姚明又是一个投篮9中9，罚球6中6的完美表现，再次创造了球队历史，在联盟历史上也仅次于前凯尔特人球星麦克尼尔在1985年创造的12投全中的成绩……。与姚明相比，希尔显然还有差距。比如，他的投篮虽然7投全中，但2次罚球却丢了一个，本赛季70%的罚球命中率只能说是达标；而且，火箭这场比赛被对手打得毫无还手之力，希尔的发挥并没能挽救球队失败的命运。令外，对方的内线替补约什-麦克罗伯茨也9投8中得到18分，更抢下了全场最高的12个篮板——“犀利哥”在对方内线肆虐的同时，并没有守住自家的门户；而姚明几个“百分百”之夜，火箭都是笑到最后的赢家。当然，拿一个初出茅庐的新人和全明星首发中锋相比并不公平，即使新秀赛季时姚明身边还有弗朗西斯和莫布里双枪为其撑腰。但是，八号秀的进步有目共睹。此前在尼克斯呆了大半个赛季，希尔只有1场比赛得分达到两位数——刚刚10分；转会到火箭后，对步行者一战的15分已经是他第6次得分上双了。而且，他还有5场比赛篮板都在7个以上，本赛季拿到一次“两双”似乎并不是“不可能的任务”。比起从NBDL杀回NBA，甚至成为球队首发得分后卫的另一个新秀杰梅因-泰勒，破茧而出的希尔很有些宠辱不惊的大将风范：“我要继续努力打球，继续让自己变得更好，季后赛虽然已经没了希望，但你必须要继续努力，继续进步才行。”有了这样良好的心态，认真的态度，也许下个赛季，火箭真的不用为“姚替身”的问题所困扰了。(蒙蒙)。中泰大战中方名单终产生佛山名将写血书请战(图)。新浪体育讯　北京时间12月3日消息，在万千功夫爱好者的呼唤声中，中泰大战的中方运动员名单终于在一片“耀武扬威”声中产生了，鼓乐暄天。65公斤级。70公斤级。75公斤级。80公斤级。记者拿到名单后第一时间采访了中国武协副主席，负责散打竞赛的陈国荣先生，陈先生在介绍本次比赛中方运动员时特意强调了由于本次赛事泰方代表团组成了超强的阵容，特别是为了与国际接轨和打开国际化视野，中方接受了泰方的一些比赛规则要求，如膝肘可进攻，每个回合三分钟。这也的确增加了中方运动员的参赛难度，所以在遴选最终运动员时我们斟酌了很久。在国内并不是所有的运动员都适合与泰拳交手，在国内比赛中有好成绩的运动员也不见得都能来适应这样的赛事规则。最终我们确定的中方选手都是一些能打硬仗的优秀运动员。据悉国家武管中心己于今日对上述五位参赛运动员发出调函。要求参赛运动员集中于国内某武术基地集体备战。这个消息也一举打破了前一阶段“本次中国代表队不集中备战，以及某省运动员早己接到参赛调函”的传闻。据相关媒体报道，近来状态不佳的佛山籍选手边茂富在最后一刻才入选国家队的原因是在前日给武管中心写了一封血书请战。记者致电边茂富要求查证此事时，他的队友对记者说：边在取得胜利前不会接受任何媒体采访。对于记者的关于血书请战一事的提问，该队友说：你觉得不应该么，他是佛山人，这场比赛不打怎么去见爹娘？(斯巴克思)。FIAGT1北京站收车“迈卡轮”雨中经受考验(图)。新浪体育讯　FIAGT1世界锦标赛第十分站赛北京金港站9月10日在雨中收车。阿斯顿-马丁赛车包揽两回合比赛前两名，由中国进出口银行和日产嘉禾润滑油旗下迈卡轮品牌赞助的GT1中国队中国赛车队12号车名列第8和第5位，11号赛车两次退赛，华裔车手董荷斌没能获得充分表现机会。第一回合比赛，阿斯顿-马丁DB9赛车似乎非常擅长雨战，囊括了前三名。拥有日产嘉禾“迈卡轮”润滑油赞助的中国赛车队12号雪佛兰考维特车名列第8。中国队11号车在第40圈时滑出赛道而退赛，当时是董荷斌的队友邓波尔驾驶的。这次事故招致安全车出动，并且带领车队跑完了余下比赛时间。最终头车的完赛圈数是46圈。在上午的热身赛中，董荷斌受到红旗影响没能获得熟悉湿地驾驶赛车的机会。下午15:45第二回合比赛开始，依然是在雨中进行。YoungDriverAMR车队再一次包办前两名。JRM日产车队的“战神”GTR赛车获得第三名。中国车队的12号考维特赛车(车手Rossi/Verdonck)继续表现出色获得第五名。董荷斌和denBoer驾驶的11号赛车在第38圈退赛。比赛中仍然事故不断，也是在安全车带领下结束的。综合两个回合比赛，强劲的GT1超级跑车似乎并不适应狭窄的北京金港赛道，再加上雨战的影响，完赛率非常低。总共18辆赛车，首回合13辆车完赛，次回合只有9辆车完赛。赛后，GT1中国队的赞助商日产嘉禾润滑油迈卡轮品牌事业部负责人表示：GT1是北京金港赛车场举办过的最高级别赛事，观众和媒体的热情空前高涨，可见GT1中国站的影响力之大，迈卡轮机油希望通过这次赞助能够让更多的车迷朋友了解为赛车运动诞生的迈卡轮机油品牌。迈卡轮品牌将会和GT1中国队很好的合作下去。(鲁杰)。中立战Ⅲ前瞻-男篮迎来救赎之战孙悦能否持续爆发。新浪体育讯　北京时间7月19日晚上19点30分，中国男篮将跟立陶宛队进行第三场的交手，在前两场比赛中中国队全都负于对手，在最后一次交锋中中国男篮能够取得一场胜利以挽回颜面吗？以下是新浪体育为大家带来的下场比赛的四大焦点：。焦点一：最后一场能否挽回颜面。在与立陶宛前两次的正式交手中，中国队都没能取得胜利。怕紧逼，体能储备不足，外线射手失准，防守屡屡漏人，郭家军在失利中认识到了自己的问题，但现在的问题是，他们是否能及时地想出解决办法。在与立陶宛的最后一场交手中，新一届国家队是否能拼下一场胜利以挽回颜面呢？。焦点二：外线手感何时回归。在此前的两次交手中，中国队的外线球员始终没能打出应有的实力，上一场三分球命中率只有30%，而第一场甚至只有25%。在缺少了姚明这个内线支柱后，外线球员本应在比赛中承担更大的责任，但是从目前的情况来看他们的状态还很难令人满意，朱芳雨因伤停赛短期内很难回归，而以王仕鹏为首的其他外线球员能在下一场比赛中有更好的发挥吗？。焦点三：大郅的状态。除了在与澳大利亚的第一场比赛中砍下了20分外，随后的三场比赛王治郅的表现都有些不温不火，场均13.3分，这样的数据很难帮助球队赢球，而目前这支国家队也只有他经验最丰富，在关键时刻最受郭士强信任。此前曾有消息说大郅因为食物中毒而导致状态骤减，不知在经过了这几天的比赛后他的身体情况是否会有所恢复，下一场他的表现对于球队能否取胜至关重要。焦点四：孙悦能否持续爆发。在此前的几场比赛中孙悦在进攻端表现非常糟糕，而他也坦言自己还在找状态。终于在上一场比赛中这位大个子后卫开始展现出应有的实力，8分3助攻和5次抢断的全面表现似乎正在宣告他的复苏，而在与立陶宛的最后一战中他是否能延续自己出色的状态呢？。(黑豆)。正在视频直播太阳vs火箭小布洛瑞谁是休城第一控。新浪体育讯　北京时间3月15日8：30，火箭主场迎战西区第9名太阳，两队目前为季后赛门票斗的火热，但两队都要面临核心主将伤停的尴尬。路易斯-斯科拉和史蒂夫-纳什不在，阿帅和金特里如何调配阵容将是最大看点。另外交易夜默默告别的小布首次重返休城，面对老朋友凯尔-洛瑞，休城第一控卫的美名之战终于要面对面打响了……。(新体)。[视频直播室][视频直播室-教育网专用][图文直播室] [前瞻]。街球王坦承和小布相互促进刘易斯自掏腰包招待亲友。新浪体育讯　北京时间4月8日消息，火箭今天在主场轻松击败了来访的魔术。本场比赛也是拉夫-阿尔斯通自交易之后首次回到丰田中心。阿尔斯通今天拿下了15分6个篮板和3次助攻。“我度过了一段非常好的时光，可惜的是我的球队没能取得胜利，”街球王赛后说：“但是能够看到这么多老朋友，看到以前的教练感觉非常好。”。自从交易去魔术之后，阿尔斯通帮助球队取得了18胜6负的战绩。这次回到休斯顿他不但去了查克-海耶斯的家里拜访，而且还和阿隆-布鲁克斯通了消息。“他(布鲁克斯)是个很好的竞争者，每天都促进着我去更加努力，这也正是我所需要的。”阿尔斯通说：“我也帮助他很多，就算我是先发出场的，我对于比赛的饥饿感绝不比任何的替补少。”。除了阿尔斯通之外，今天对于拉沙德-刘易斯来说也是个回家的日子。他的中学时代是在休斯顿度过的。“我们外线的投篮不是很好，”刘易斯说：“比赛开始的时候能量也不够，这一切都让比赛变得很艰难。”。为了招待休斯顿的亲友，刘易斯今天也自掏腰包买了不少门票赠与他们。(暖暖)。小法为投巴萨自掏400万温格：或许某天他会回阿森纳。记者徐丹雷报道弗兰塞斯克·法布雷加斯最珍贵的典藏包括一件瓜迪奥拉签名的球衣，上面写着“总有一天你会成为巴萨4号”。从北伦敦到加泰罗尼亚的距离长达八年，这一天他抵达目的地。星期一，在诺坎普观看小法签约秀的球迷约2万，远不及贝纳布8万人等待C·罗的盛景。但正如著名的西班牙足球专家席德罗维所说：“这并不重要，这是一次截然不同的相聚，八年之后浪子归家，他重新披上红蓝色，而这件球衣后面还标着4号。”。欢呼声在诺坎普响起，遗憾则留给北伦敦。“是的，我们失去了一名世界级球员，我们对此感到遗憾，我们曾想尽办法把他留下，但最终我们还是以球员意愿为重。”阿尔塞纳·温格依然镇定地在发布会上侃侃而谈，“让一名球员全力付出并不容易，他必须对自己所在之处毫无二心。但你们需要明白的是，塞斯克不是为钱离开，他只是想回到家乡。他走，不是因为他不爱阿森纳，他只是想回到让他长大的那个地方，这是球员很难压抑的情感。”。满含情感的一纸合约。归家的小法欢欣但有所保留，因为他的爱被劈成两半。阿森纳遗憾但不后悔，枪手对他付出的爱，他日必结善缘。舰队街说，不管围绕这桩转会生发了多少风风雨雨，但沟通的桥梁始终没被摧毁。小法转会巴萨的一纸合约，充分揭示这桩转会满含的情感因素。多家报道显示，巴萨将分两期支付2900万镑现金，本月付给阿森纳1450万英镑，10月支付另一半。小法与巴萨签订一份周薪10万镑为期5年的合约，不过他将放弃总计400万镑(约500万欧元)的工资作为转会费一部分。假如小法未来5年(一说3年)内夺得一座欧冠和两次西甲冠军，枪手将额外得到另外近500万镑。此外，小法他日如果转出巴萨，阿森纳拥有优先购买权，如果枪手放弃这一权利，也将在小法下次转会中得到50%转会金。巴萨负债深重的消息不断飘洋过海，阿森纳最初为小法设定的4000万镑身价已然超出对方能力，最终成交金额对比目标也打了折扣。为得到小法，巴萨谈判团上周五前的一周内两赴伦敦，看中的是小法非巴萨不嫁。在转会传闻演变成肥皂剧情况下，谈判没有拖延成价格拉锯战是因双方都作出让步。小法转会在心口难开，唯有自掏腰包润滑谈判，他在巴萨的年薪为此也由400万欧元降到300万。但正如阿森纳球迷所说，“银码多少不是这桩交易的关键。”双方都想在这场旷日持久的转会中保持得体，最终惟有诉诸情感，并将之用作互通媒介。明了枪手损失的巴萨也最终放弃今夏转投阿森纳的两位拉马西亚妖童贝莱林和托拉尔的未来转会费提成。英国《每日电讯报》因此评论这桩转会：法布雷加斯离去，留下泪水和一年100万。最终，是情感混搭英镑，铺就小法登临诺坎普的门槛。温格说：“塞斯克如果身处公开转会市场，阿森纳将得到更多。如果我们这样做，那也是因我们想得到一份起码要对得起俱乐部付出的像样回报。他的转会当然不能草率处理，你不能说‘人你带走，多少给点儿就成’。你要捍卫应得的权利。如果塞斯克挂牌，皇马、切尔西和曼城将加入竞争，显然我们得到的回报会多得多，可他心里只有巴塞罗那。所以我们甚至没尝试过(鼓励其他俱乐部竞价)，毕竟阿森纳根本不想卖走他。”。巴萨DNA超越爱情。“看到这些画面，我仿佛从来就没有离开。”在诺坎普SalaParis会议室，小法聚精会神地看着投影机放送的画面，那是他还为巴萨青年队效力的一段录像剪辑，画面中小法在布满沙砾的训练场上披荆斩棘，伴随着警察乐队EveryBreathYouTake的音乐。画面中还出现小法儿时好友皮克和梅西的脸庞，“现在这支球队中有两个我13岁时就一起并肩作战的队友。巴萨让我梦想成真，我只希望没人为这桩转会遗憾，签约让我心中一块大石落地，从我脸上的表情，你们就能看到我的开心。”。瓜迪奥拉感谢温格和阿森纳让今天的小法更加出色。转会前后，巴萨队友的亲情攻势，则一步步帮小法将回家的脚抬起。“我们终于召回了他。”上周五晚，皮克用加泰罗尼亚语在推特上披露小法回家进程。此前，作为小法密友的皮克还在facebook上若有所指：“今天将是一个重要的日子！”随后，巴萨队长普约尔也在推特上说：“小伙子，欢迎回家！我们为能拥有你而高兴。”门将巴尔德斯则在接受采访时说：“今天是我一个朋友的大日子，相信小法几小时内就能加盟巴萨。”而《马卡报》干脆在网站上合成了小法穿巴萨球衣的图片。从巴萨DNA一说出炉到西班牙队更衣室内被套上巴萨球衣，几年来，小法持续处于家乡父老盼其归家的热切期望中。加盟阿森纳第一年，他就在枪手官网和球迷的网谈中许愿，希望随阿森纳和巴萨在欧冠决赛相遇，这个愿望2006年就成真。一方面，小法未满弱冠之际就为枪手四处征战，直至用带着断骨的腿射破巴萨球门。而另一方面他在成长，也因阿森纳近年持续无冠而不断失望。曾经的山盟海誓在现实的冲击下变得斑驳陆离，而家乡无时无刻侵袭而来的亲情，又不断唤起其内心那值根于儿时的最初梦想。在情感割裂中不断振奋、清醒又不断纠结、迷茫的小法，最终走向了酋长球场的出口。小法感谢为他的到来而尽力的巴萨人：“我想感谢所有人，从主席罗塞尔到一直对我影响巨大的何塞普·瓜迪奥拉。”他也感谢让出4号球衣的蒂亚戈。“对年轻时就离开俱乐部的人来说，重新找回自信不容易。不过我已准备好，无论给我任何角色，我都接受。我选择了更艰的那条路，但这条路会给我更高的回报。我要让这支已是世界最佳的球队变得更强一点，我愿为此拼搏流尽最后一滴汗水。”。有一种爱叫做放手。对于小法割裂的情感，温格不止一次感受并理解。“他是加泰罗尼亚人，他爱家乡。你无法阻止一个伦敦人不去爱英格兰。同时，他也爱阿森纳。”上赛季欧冠做客诺坎普时，法国人就在红蓝军团大本营把话挑明。夏天面对小法的转会传闻时，他再次用这样的解读给了小法情感的支撑。但内心深处，温格何尝愿意就此和小法作别？为了西班牙人，八年来他放走核心，几变阵型，并许于俱乐部最高级别的待遇和特权。法布雷加斯代表着温格青训培养梦的彼岸，可惜彼岸未达，小法即中途跳船。视小法犹如己出的温格此刻怎能不伤？舰队街评论，本周出现在记者招待会中的温格，就像一位被遗弃的父亲。惟非常人做非常事。在谈判的几天中，温格向外界表现的节制和操守也无法不让人赞叹。合约还未锁定细节，巴萨就提前通知后院，带出主力球员轮番网络助攻，欲借舆论攻势一举冲乱枪手谈判团阵脚，此举既坏行规也乏大家做派，是给对手留下大幅反悔空间的蹩脚操作。但温格谈及小法转会时对此节略过不提，只称转会关乎情感。用拿得起放得下的江湖气派谈论感情，教授独此一家，亦为逆势中的阿森纳扳回一局。从决定是否放人到确定放人之间，阿森纳要么可以在板凳上将小法晒干，要么可知会曼城、切尔西或皇马提钱拿人，但温格以两家协定为重，以师徒感情为纲，成全游子归家。这是金元涌动物欲横流的足球商业世界中难得的正面教材。“我不想谈论那些(签约成功)，那会引来无休止争论，我想目前重要的是专注我们的目标，并祝塞斯克好运。他已为阿森纳奉献了8年，过去每天都能与他一起工作令人愉快。每天都能看到他踢球的感觉真的很好，而且我相信那样的时光对你们来说同样美好。或许这就是人生。或许某一天他还会回来。”去年，温格已动用师徒情分将小法留下。今夏，他决定放手为爱。李玮峰感慨韩国海外兵团强大人家足球意识远胜过我们。正随水原三星队潜心备战的李玮锋，昨日在接受记者采访时直白地表示他目前最关心的就是十强赛，而韩国队提前两轮出线，并且第七次参加世界杯的显赫战绩，更是让大头感慨不已。“我现在是一个外援，所以更能体会到走出去的好处。”对于韩国足球的印象，大头更愿意从他身边的感受谈起。“参加十强赛的韩国队里，有10名球员来自国外联赛，除了英超、德甲、法甲，还有俄超、土超和日本联赛的。像我们队虽然只有门将李云在和前锋裴起钟入选了韩国国家队，但是今年初刚从水原转会到国外联赛的李正秀、赵元熙和申永渌也都入选了，而他们三个人，分别来自J联赛、英超和土超。”。让大头感慨的不单是韩国庞大的“海外兵团”，更重要的是韩国俱乐部对球员走出去的开明态度。“水原三星的这三个海外球员，都是去年底与俱乐部合同到期成为自由人之后走的。我有时也问车指导和队友，今年俱乐部比赛任务这么重，而且人员又严重不整，为何当初不采取手段挽留他们？可人家的回答是，既然队员的合同已经到期，必须充分尊重队员自己的选择，更不会设置任何障碍阻挠队员的选择……”。大头似乎话里有话，但是欲言又止，“如果让我用一句话总结韩国队为什么能连续七次打进世界杯，我只能说，人家的‘足球意识’比我们强。这种意识，不单指场上，更重要的是对足球的尊重和理解。”。晶报记者李宏文。AC米兰官方宣布买断中场大将巴雷西：他是真正新发现。新浪体育讯　关于梅克斯、塔伊沃自由加盟的事情不便公开，就像加利亚尼所说的，不论如何，至少目前梅克斯还是罗马的球员，塔伊沃还是马赛的球员，赛季还没有结束，球队都有各自的目标，但对于博阿滕却不是如此，在贝卢斯科尼、加利亚尼等人看来，目前归AC米兰和热那亚共有，在AC米兰效力了一个赛季的加纳人，已经是AC米兰的球员了。所以加利亚尼并不避讳向《罗马体育报》透露，AC米兰和热那亚之间关于博阿滕的协议，已经从“君子协定”变成了“白纸黑字”，加利亚尼说：“博阿滕，实际上已经永久属于AC米兰的球员了，因为我们和热那亚之间日前已经达成了一致。我们现在只是在谈判两家俱乐部其他球员之间的交换。”。按照热那亚主席普雷济奥西的说法，AC米兰和热那亚之间的谈判涉及了6个人，目前也确实有6名球员在两家俱乐部之间或共有，或租借，租借的是阿梅利亚，共有的则是帕罗斯基、奥杜亚马迪、博阿滕、贝雷塔、斯特拉瑟，AC米兰在得到博阿滕的同时，希望买回博阿滕、贝雷塔，将奥杜亚马迪、阿梅利亚给热那亚，继续共有帕罗斯基和斯特拉瑟，目前除了博阿滕和阿梅利亚的事情基本定下，帕罗斯基没有太大问题之外，其他三人还在谈判之中。关于博阿滕第二部分所有权的转会费，加利亚尼没有明确透露，他说：“这其中包括一些‘奖金’，比如一些事情发生，这笔钱可能会多一些。”于是《罗马体育报》的记者明白，这笔费用是结合AC米兰的成绩、博阿滕的出场数据定下来的。说道博阿滕，他本赛季的表现得到了前AC米兰巨星巴雷西的盛赞，巴雷西说：“他是一个真正的发现，因为此前没有多少人了解他，而我在南非世界杯看过了他的表现，已经知道他是一名潜力出众的重要球员，尤其是他的身体条件太好了，他必将成为AC米兰未来的关键。”。博阿滕的事情定了，塔伊沃也差不多了，在法国，记者们发现，近日塔伊沃身边多了一名中年男子，事实上这就是AC米兰的商务代表，AC米兰派遣此人是为了全程帮助尼日利亚人缩短申请法国护照的进程，塔伊沃已经和AC米兰签下了一份为期3年的合同，只等法国护照一到手，不用占据非欧盟名额，就将正式加盟。由于按照法国的规定，在法国工作5年非洲人即可以拿到该国护照，塔伊沃是2005年来到的马赛，拿到法国护照应该不是问题，只是早晚的事。(沈飞)。朴茨茅斯遭扣9分降级几成定局西汉姆与遇刺中卫解约。联赛只剩9轮，赫尔城保级工作容不得半点耽搁。周一解雇菲尔·布朗后，俱乐部火速行动，周三便宣布了新主帅的名字——伊恩·道伊，与他签下到赛季末的短期合同。这位45岁的教头曾在2004年率领水晶宫杀入英超，2006年曾短期执教过查尔顿，此后两年他在低级别联赛执教过考文垂和皇家园林巡游者，直到2008-09赛季末才以希勒助手的形象回到英超，在即将降级的纽卡斯尔担任教练。对于此次任命，赫尔高层的评价是“非常实际的”，而道伊本人也宣称任命并非是赫尔城的赌博。尽管没有特别辉煌的过去，赫尔新帅还是提醒球迷：“看看履历，我还是经得起考验的。”目前赫尔排名英超倒数第二，距离倒数第4的狼队相差3分，保级还有希望。而如果道伊能够率领球队达到这一目标，赛季结束后他不仅很可能与赫尔城续签合约，更可以得到一份大约100万英镑的奖赏。朴茨茅斯正式扣9分。神秘的“百万富翁”劳埃德不太靠谱，朴茨茅斯本赛季第5位老板尚未有定数，但眼下有一点已经可以确定，那就是被政府托管的俱乐部躲不过严厉处罚。2月26日正式被托管之时，英超联盟就宣布了对朴茨茅斯扣除联赛积分9分的处罚，而这一处罚已在周三正式生效。这也就是说，原本5胜4平19负积19分的朴茨茅斯只剩10分，落后倒数第二的赫尔城14分。米尔纳10球，维拉冲四。周二英超进行了一场第21轮补赛，维拉客场2比1击败威根，保持了对英超第四的竞争力。目前排名第七的他们积49分，少赛一场仅落后排名第四的热刺3分。第25分钟，卡鲁毫无威胁的头球摆渡被威根中场麦卡锡踢入自家大门。两分钟后，中卫卡德维尔接间接任意球头球将比分扳平。第63分钟，威根角球解围不远，米尔纳25米开外远射为维拉锁定胜利。本场进球也是米尔纳本赛季各项赛事中攻入的第10球，赛后奥尼尔毫不吝啬溢美之词，他先是称赞：“这是一位真真正正的出色球员，做出的无可挑剔的表现。”然后又说：“自从改踢中路后，他的水平几乎成长了十倍。”最后维拉主帅不忘回味米尔纳的破门：“中场能打进两位数进球，他真是棒极了。”而挪威人卡鲁则认为米尔纳将成为英格兰队不可或缺的力量：“贝克汉姆的缺席是英格兰的巨大损失，但这是足球的一部分。况且詹姆斯(米尔纳)有能力跟进，他距离先发主力的位置已经不远。”。西汉姆解约“遇刺”中卫。前不久被富商收购后，西汉姆联暂时避免走向破产的厄运，但他们仍需勒紧裤腰带度日。为了缩减俱乐部开支，新老板沙利文和古尔德异常抠门。本周俱乐部与达文波特协议解约，这位2007年从热刺加盟的中卫去年8月在家中双腿被刀刺成重伤，因失血过多曾一度面临截肢的危险。随后达文波特神奇康复，并逐渐恢复训练，但俱乐部还是决定提前终止原本今夏到期的协议。韦伯：很高兴维泰尔没有三连胜这对F1运动是有利的。新浪体育讯　马克-韦伯说，他很高兴看到自己的队友维泰尔没有赢得中国站的冠军。因为他不希望队友过早的建立起巨大的领先优势，让其他的冠军竞争者老早的没有了夺冠希望。“祝贺路易斯！很高兴某些人最终……(暗指维泰尔没有夺冠)”韦伯说到：“当然，塞巴和我是一个队的，但是他太强了，我们大家都是来争夺冠军的。”。“在某种程度上讲看到迈凯轮夺冠自然很遗憾，但是我们也不想维泰尔一人跑太远。我认为，今天对于F1这项运动是有利的。当然对于车队的积分，今天也是不错的。”。韦伯在经历噩梦般的排位赛之后，今天采用三停奇迹般的获得季军。澳洲人对自己的比赛做了回顾。他说：。“这是一场有趣的大奖赛，我们决定使用硬胎起步。我们知道这并不是理想的选择，15圈之后，我看到告示板上我还是第17。但是在那之后，我的车驾驶起来越来越顺手，而且我在排位赛之后剩下了好几套胎。所以说不定最好的赌博干脆就别参加排位，直接从最后发车得了。”。“当然，玩笑话搁一边，这周车队真的做了非常出色，整个团队都坚持不放弃。”。(新浪F1频道)。图文-高博会张梁关注慈善探讨慈善活动。新浪体育讯　3月19日，在国家会议中心举行的中国国际高尔夫博览会上，两位中国著名高尔夫球手张连伟和梁文冲均到场观摩在新浪高尔夫频道展位展出的“球爱的天空”慈善基金会，梁文冲主动提出建议并乐捐“TEETIME”。张连伟、梁文冲均与球爱的天空发起人进行交谈，并在现场签名馈赠美国大师赛旗帜、球帽、高尔夫球等作为慈善拍卖品，他们都表示愿为中国高尔夫慈善活动尽一份力。巴里回归英格兰中场将重组阿尔及利亚军心涣散。首轮被美国队1:1逼平对于英格兰来说并不是灾难，因为事实已经证明，美国队是C组中除了英格兰之外的另一支强队，英格兰要取得小组出线的难度并不大。本轮面对阿尔及利亚，是英格兰重拾自信的好机会，对于主教练卡佩罗来说，巴里的及时伤愈是一大利好消息，至少能有效解决双德在中场中路难以共存的局面。阿尔及利亚首轮输球已经使他们基本丧失了出线希望，同时球队内部矛盾不断，以他们的整体战斗力，很难抵挡住英格兰的铁蹄。英格兰 VS 阿尔及利亚。6月19日2:30。英格兰。进攻★★★★。防守★★★☆。教练★★★★。4-4-2。守门员 哈特。后卫   约翰逊卡拉格特里科尔。中场   列侬巴里兰帕德杰拉德。前锋   赫斯基鲁尼。近期战绩。世界杯       10-06-13   英格兰 1-1 美国。友谊赛       10-05-30   英格兰 2-1。日本友谊赛   10-05-25   英格兰 3-1。墨西哥友谊赛 10-03-04   英格兰 3-1。埃及友谊赛   09-11-15   巴西   1-0 英格兰。英格兰队中场重组。巴里已经伤愈投入了训练，卡佩罗也已经明确表示将会在第二场小组赛中派遣他上场，有了巴里在中路的调度和防守，既能够有效地解放兰帕德，让后者更多地投入到进攻中去，也能使杰拉德更多地发挥后排插上和远射的威力。鲁尼的状态是英格兰队目前最大的疑问，首场小组赛中，鲁尼根本没有发挥应有的水准，在身体对抗上很少占据上风，同时突破的成功率极低。鲁尼的脚踝在与美国队的比赛中受伤，虽然他已经重新投入了训练，但比赛时是否影响发挥还是个疑问，一旦鲁尼受到伤势影响，英格兰的进攻必须依靠中场球员更多的插上。英格兰队的主力中卫金在与美国队的比赛中提前因伤离场，他由于腹股沟伤病将会缺席三周的比赛，这也意味着，本届世界杯赛事，金很难再次登场。卡拉格是卡佩罗信赖的一名中后卫，此前已经退出国家队的他如今也是临危受命，只不过首轮小组赛替补登场的他防守阿尔蒂多雷时的狼狈不堪，也给英格兰的防线敲响了警钟。门将的低级失误一直是困扰英格兰的难题，卡佩罗此前选择的格林在与美国队比赛中的愚蠢失误葬送好局，与阿尔及利亚的比赛，年轻的哈特有望首发出场，只是他代表英格兰队至今还没有打过一场完整的比赛，届时的心理状态如何也很难说。阿尔及利亚。进攻★★☆。防守★★★。教练★★★。4-4-2。守门员 沙乌希。后卫   布格拉哈利舍叶海亚贝勒哈吉。中场   卡迪尔拉桑叶布达齐亚尼。前锋   杰布尔马特穆尔。近期战绩。世界杯 10-06-13 阿尔及利亚 0-1 斯洛文尼亚。友谊赛 10-06-05 阿尔及利亚 1-0 阿联酋。友谊赛 10-05-29 爱尔兰     3-0 阿尔及利亚。友谊赛 10-03-04 阿尔及利亚 0-3 塞尔维亚。非洲杯 10-01-30 尼日利亚   1-0 阿尔及利亚。阿尔及利亚军心涣散。阿尔及利亚首场小组赛可谓时运不济，替补出场的前锋加扎勒被罚出场，门将沙乌希出现低级失误，将对方一次没有丝毫威胁的远射漏进门内。如果在对垒英格兰队的比赛中输球，他们很可能提前打道回府。阿尔及利亚主帅萨阿丹也坦言球队的出线希望渺茫，困境之中，他首先必须解决的是球队内部的团结问题，老队长曼苏里由于在首场小组赛中无缘首发，威胁要提前离队，萨阿丹在锋线上已经几乎无人可用。幸亏，阿尔及利亚的后防线还算有不错的抵抗力，首轮面对斯洛文尼亚并没有给对手太多可乘之机。但英格兰的攻击力与斯洛文尼亚不可相提并论，如果不能通过自身的进攻有效限制对手，阿尔及利亚队失球只是时间的问题。推荐：英格兰胜两球。信心指数：★★★★。最新欧洲赔率。胜   平  负。英格兰 1.16 5.8 14。历史交锋。两队在历史上无交锋记录。天气。开普敦。晴9℃-18℃。裁判。伊尔玛托夫(乌兹别克)。晨报记者 吴敏。皇帝竟成莫不传投篮教练骑士杀手大心脏令人胆寒。新浪体育讯　北京时间5月23日消息，骑士主场96-95最后一秒绝杀魔术，莫里斯-威廉姆斯19分5板5次助攻，正因他大心脏的表现，骑士才有了最后1秒绝杀的机会，他也是今天的胜利最大功臣。他自责过，他将系列赛第一场的失利归咎于自己失常的表现。威廉姆斯今天比赛一开场就表现的很主动，上半场他的出手次数甚至高过勒布朗-詹姆斯，骑士需要威廉姆斯发挥他的侵略性。急于将功赎罪的莫威在进攻端显得有些执拗、出手有些仓促，但正是这种“该我投的时候我绝对不传”的坚定气质左右了比赛胜负。骑士不需要莫威做纳什，适当分担詹姆斯的组织压力、命中关键投射才是他的职责。当莫威一直未能找回手感的时候，是詹姆斯在场边给了他正确的指导，他告诉威廉姆斯，“你不要飘移着投，那会影响命中率，站稳了出手。”一语惊醒梦中人，威廉姆斯在最后5分钟的表现犹如充足了电的马达，动力十足。第四节还剩5分07秒，当魔术将比分反超至86-84时，是威廉姆斯接到内线兹德鲁纳斯-伊尔戈斯卡斯的传球，稳稳的中投命中扳平比分稳定住了局势。随后又是威廉姆斯抓住关键的后场篮板，并突然发动突袭，接到詹姆斯传球，命中追身三分，再度帮助骑士找到领先优势。这个球是骑士树立信心的一球，威廉姆斯投篮难度颇大，也足见其心脏之大。随后威廉姆斯再次和伊尔戈斯卡斯上演内外配合，一个反跑利用掩护，罚球区附近找到空位出手命中2分，此球发生在魔术后卫迈克尔-皮特鲁斯命中三分之后，如果骑士打不进这一球，恐怕就将面临崩盘的危险。然后便是那最后一秒的绝杀，迈克-布朗果断的将威廉姆斯重新派上场，让这个大心脏的家伙去负责发边线球，在这一关键时刻，其实发球者的压力和负责投绝杀球的詹姆斯一样大，因为他必须准确的将球交给被重兵把守的詹姆斯手上，只有胆大心细之人方能胜任这一职责，今天的威廉姆斯做到了。(阿姆罗)。卡戴珊亨弗里斯完婚巨乳名媛一嫁伤多少男人(图)。新浪体育讯　北京时间8月22日消息，“你愿意嫁给你身边的这个男人吗？”“我愿意！”金-卡戴珊用娇柔的声音回答说，两眼直勾勾的盯着眼前这个名叫亨弗里斯的男人。人们最初听到金-卡戴珊的名字，恐怕还是因为当年那红极一时的性爱录影带。早在2007年，她就曾经因为“性爱录影带”事件而爆红。而与她一同上镜的正是著名歌手布兰迪的弟弟雷。那是令金-卡戴珊至今不愿回忆的一幕。她和雷激情而至拍摄了性爱录影带，该消息不久就在坊间传得街知巷闻，沸沸扬扬。金-卡戴珊承认春宫带的存在，但她表示绝不会拿它卖钱，因为自己不需要钱，她可能认为雷不会公开影带，做出背叛她的事情，但是显然金-卡戴珊全想错了，雷以100万美元的价格把影带卖给了A片供应商，该公司竟然以《超级明星金-卡戴珊》为名发行了DVD，并在网站上公布片花，很快，其他几家娱乐网站纷纷登出了金-卡戴珊宽衣解带以及与雷在床上缠绵的片断。在娱乐圈，卡戴珊一直是个经常走上新闻头条的女人。她拥有多重身份，她是主持人，时装设计师，帕丽斯-希尔顿的好友，美国热播真人秀《与星共舞》的热门女星。她拥有一个外号叫“巨胸名媛”。在性爱录影带曝光之后，卡戴珊就成为了绯闻天后，和他扯在一起的男性有雷吉-布什，球星C罗，还有流行乐小天王贾斯丁-比伯。不过真正让体育迷们兴奋地，还是她和亨弗里斯的这段恋情。2010年得年关之夜，金-卡戴珊亲临现场观看篮网比赛，随后，两人在一家名叫“Nobu”的高级餐厅共进晚餐。据卡戴珊的一位密友透露，两人其实早已有了多次约会，卡戴珊已经爱上了眼前这个强壮的小伙子。随后，金-卡戴珊便完全被爱情的光环笼罩住了。无论是篮网的主场还是客场，人们总能看到一个眼神中散发着光芒女人静静地坐在场边，欣赏着篮球场上那看似有些暴力的美。这个女人有着诱人的曲线，夸张的翘臀，浑圆的双峰，她在美国的娱乐界早已家喻户晓，甚至走到哪里都能吸引走身后所有男人的目光。两人的恋情就这样迅速的进入了高潮，过了没多久，媒体就再次曝料称，卡戴珊和亨弗里斯已经敲定了婚期。而且求婚的时候，亨弗里斯送了卡戴珊一枚价值200万美元、重达20.5克拉的钻戒。据悉，这枚戒指是亨弗里斯专门请的著名珠宝设计师施瓦茨打造，主体由16.5克拉祖母绿制成，两边镶嵌有2克拉钻石。这几乎花掉了亨弗里斯一年的薪水。不过在两人订婚之后，关于卡戴珊的绯闻却并没有停止。有美国媒体曝料亨弗里斯雇佣了高级私人公关人员24小时“盯住”了自己的新女友金-卡戴珊，原因是他怀疑卡戴珊和美国的著名饶舌歌手坎耶-欧马立-韦斯特有着不清楚的关系。据媒体报道，金-卡戴珊还和韦斯特一次欢度了跨年之夜，卡戴珊为此还特意更换了一个全新的小辫发型。随后效力于NFL的一名布伦特-劳凯特的橄榄球运动员公开也爆料称：他和卡戴珊一直保持着亲密的性关系！每当卡戴珊感到饥渴难耐的时候，都会把他叫到身边，而且两人的激情之事竟然已经维持了5个月之久！。劳凯特甚至表示：“我有很多证据可以证明我们俩得亲密关系。这其中包括我们做爱时的照片，调情的短信，还有电话的语音纪录。就算是我们相隔两地的时候，都会通过电话性爱来解决燃眉之急，我手上的录音可以证明一切！”这还不算完！前不久的时间，媒体又曝出金-卡戴珊最和她的前男友橄榄球小子雷吉-布什藕断丝连。有目击证人向记者表示，亨弗里斯和金-卡戴珊目前都住在加利福尼亚。而更加巧合的是，在美国当地时间周六凌晨12点24分，雷吉-布什更新了一条微博，表示自己将马上入睡。就在布什更新微博的一分钟之后，卡戴珊也更新了自己的微博，并且发布了同样的内容，表现自己也即将入睡，而且此后卡戴珊还给布什进行了回复。这也不得不让人们产生一些猜疑。在此之后，布什竟然还给卡戴珊发去了短信，试图阻止她和亨弗里斯结婚。一家美国媒体在描述此事时写道：“布什已经给卡戴珊发去了短信，而且是声音邮件，他告诉卡戴珊，决定和亨弗里斯结婚肯定一个非常错误的决定，他是唯一适合和卡戴珊结婚的男人。”布什希望用这样的方法能够把卡戴珊从亨弗里斯手中夺回来。不过卡戴珊在收到短信之后并没有给布什任何回复。更让人没有想到的是，这些劲爆的传闻都没能影响卡戴珊嫁给亨弗里斯的决心，两人的感情似乎像钻石一般坚硬得难以摧毁。卡戴珊和亨弗里斯的婚礼仍然如此举行。就这样，那个曾经在娱乐圈和体育界绯闻不断的男友终于有了一份真正属于自己的感情。(乳娃娃)。阿森纳最红星小看曼联红魔早已不是当年那支恐怖球队。新浪体育讯　在周一曼联和阿森纳的焦点大战前，双方的口水战已越发激烈，继埃弗拉抨击阿森纳是支拿不到冠军的队伍后，枪手近期状态最好的法国球星纳斯里站出来称，老特拉福德这块魔鬼球场早已变得不再可怕。阿森纳上次在这块场地获胜还是2006年的事情，但纳斯里称，曼联在主场早已风光不再。“在我看来，曼联不再是以往那支队了，C罗和特维斯在的时候，来老特拉福德踢球是有点令人畏惧的。”。“而现在，我认为他们的进攻大不如前了，也许他们仍然是一支强队，我们会看看，但我们对从这场比赛中带走好的结果充满了信心。”。纳斯里无疑是阿森纳近期最红的角色，本赛季他的进球数已经达到12个，谈到爆发，23岁的法国人说：“这个夏天我第一次休息的那么好，足足有两个月。我现在对英超已经非常适应了，我充满信心，队友也对我有信心，感觉很好。”温格则认为，纳斯里最大的变化在心理。“如果你不确信自己能进球，就会受到影响，当你尝到进球滋味，这会不断强化你的信心，我认为这就是纳斯里最大的变化，他现在知道自己每场都可能进球，比赛中他也这样坚信。”。除了纳斯里，阿森纳的法国后卫萨尼亚也对埃弗拉进行了回击，他说：“我绝不会允许自己去批评另一支球队，这显示出对对手的不尊重，埃弗拉喜欢挑衅对手，让气氛变得紧张，这是他做事的方式，但根本就不会影响我们。”。阿森纳主帅温格则认为，枪手对曼联是有能力打出精彩表现的。“我知道我的球队到时候会干劲十足，我对自己的球员总是充满信心，对曼联之前，不要有什么杂念，他们的弱点、我们的弱点，这些都没必要去想，只需要专注于比赛，发挥出最佳水平，带着信心踢球、队友们为彼此而战，我们有很好的机会击败任何人。”。相关：曼联大将称阿森纳无冠垃圾：枪手和巴萨比就是笑话。相关：温格回击曼联主力挑衅：不懂尊重对手没兴趣理你。(李普利)。亚运女足-岩清水梓头球决胜日本1-0朝鲜首度夺冠。新浪体育讯　北京时间11月22日晚，广州亚运会女足决赛在朝鲜与日本之间展开，凭借后卫岩清水梓在第74分钟的入球，日本队最终1-0奏凯，首次获得了亚运会女足金牌。朝鲜队未能实现亚运女足金牌三连贯，获得银牌。稍早进行的第3、4名比赛中，韩国队2-0击败中国获得铜牌，中国队名列第4位。4年前的多哈亚运会女足决赛就在朝日之间进行，当时朝鲜队通过点球战击败日本(4-2)夺取金牌。在此前的小组赛中双方已有过交锋，当时战为0-0。在半决赛中双方均进行了120分钟鏖战(朝鲜3-1韩国，日本1-0中国)，时隔一天即进行决赛，此战体能对双方均是考验。开场后朝鲜以其极具特色的快速进攻展开冲击，日本队则更求控制渗透，双方攻防转换节奏很快，比赛早早即形成胶着局面。战至第23分钟，日本队形成威胁攻势，宫间绫中场快速挑传朝鲜防线身后，大野忍前插中直接凌空抽射，皮球打偏在边网上。持续冲击的朝鲜队在第37分钟打出威胁，金英爱策动左侧传中攻势，李亿琼禁区前点头球攻门被日本门将山乡望侧扑挡下，门前保护的日本后卫抢先出脚破坏。第42分钟，朝鲜队左路传中再度制造威胁，罗恩辛与金英爱在禁区中路双人抢到皮球落点，在彼此有所干扰的情况下，罗恩辛起脚攻门皮球击中横梁弹回，朝鲜队外围金贞辛再射被日本防线封堵。上半场双方战为0-0。易边后朝鲜队换上中场主将李云琼，朝鲜队前场传球威胁性明显提升，短时间内连有攻门，不过均被积极防守的日本队封堵。第57分钟，金甬花后场侵犯大野忍领到黄牌，日本队任意球传中后，高濑爱美中路攻门打高。1分钟后朝鲜队右翼配合送出传中，罗恩辛头球攻门顶高。此后朝鲜队连续角球、任意球冲击，日本队门前持续混乱。下半场中段，日本队控球特点又有所体现，形成了连续控制冲击，朝鲜则转入防守反击。第74分钟，日本队左侧任意球快速冲吊球门，朝鲜门将单拳将球打出底线；日本队右翼角球传中，朝鲜防线争落点时彼此干扰，中路埋伏的岩清水梓趁机头球将皮球送入球门后角，日本1-0领先。朝鲜队此后虽又换上老将金青花，但球队心态过急迟迟未能形成威胁攻势，日本队则采取控球消耗时间与积极逼抢的策略。进入补时4分钟阶段，朝鲜队右侧角球由金青花传入，崔英辛头球攻门偏出。最终1-0的比分保持到终场，日本队胜出拿到亚运会女足金牌。(木之火)。柁嘉熹仿佛当年朴永训单纯执着是成功的必要条件。新浪体育讯　谢锐/文。6年前的一幕仿佛还在昨天，17岁的韩国队先锋朴永训三段在半目险胜日本队张栩九段后，取得了四连胜，此前他先后战胜了古力、王立诚、常昊三大高手。常昊和古力是中国最强的两位棋手，王立诚当时还是日本棋圣头衔获得者。朴永训自此一战成名。许多像他这样的少年棋手都是凭借一两场比赛大胜后，从此步入职业生涯高峰期的。高手的自信唯有通过大赛大胜负才能确立。柁嘉熹此前在国内倡棋杯赛中有过打进四强的黑马纪录，但农心之胜与倡棋之胜不可相提并论，柁嘉熹日后步入一流高手之列，此番农心杯四连胜是一块最厚的基石。6年后的今天和昔日那一幕何其相似，同为三段棋手，同为17岁，同为四连胜，柁嘉熹为中国队迎来了最佳开局，此前中国队还从未有过在第一阶段四连胜的纪录，尽管中国队先锋中有古力、周鹤洋、王磊、彭荃等高手的名字。农心杯先锋要取得四连胜，实非易事，实力和运气不说，首先他要确保在第一场比赛中出场。前九届农心杯，中国队先锋先后由邱峻、余平、邵炜刚、古力、王磊、周鹤洋、刘星、彭荃、王檄担当，他们在第一阶段比赛中成绩最好的是两连胜，柁嘉熹不经意间改写了中国先锋连胜不过二的历史。柁嘉熹四连胜后，中国队处于一个极其有利的位置。目前日韩各损两将，韩国尚有姜东润八段、李世石九段和李昌镐九段；日本还有山田规三生九段、高尾绅路九段、羽根直树九段。在1个月后的第二阶段比赛中，不出意外，将由韩国姜东润八段登擂挑战柁嘉熹三段。这将是极其关键的一局，一旦柁嘉熹再胜，韩国仅剩下二李，唇亡齿寒，纵然韩国二李天下第一，也难保城池不失。本届农心杯中国队阵容产生时，在王檄九段、胡耀宇八段、周鹤洋九段、王磊八段、孔杰七段等农心杯的常客们纷纷被淘汰后，柁嘉熹、邱峻、朴文尧的入选多少给人以底气不足之感，柁嘉熹和朴文尧第一次参加农心杯，邱峻也是在10年后第二次现身农心杯。然而，柁嘉熹甫一亮相即连胜许映皓六段、山下敬吾九段、尹峻相七段和河野临九段，实为意外之获。“这是历届农心杯最强的中国队阵容。”华以刚院长给棋手和媒体打气的一句话，不想还真的成为现实。对于柁嘉熹的同龄队友们来说，柁嘉熹农心杯四连胜是一次莫大的激励。柁嘉熹最新等级分排名第18位，在08年的国家青年队选拔赛中落选，如今在国家青年集训队中代训。无论从哪个方面来说，柁嘉熹似乎都没明显的过人之处。一如宋容慧初段一鸣惊人，一举摘取智运会女子个人赛冠军一样，给同辈棋手们带来的冲击超乎想象。韦德鹰王卡特外谁最出色不靠三巨头他也是全明星。新浪体育讯　北京时间12月1日消息，据Dimemag报道，2009-2010赛季刚进行了四分之一的时候，关于全明星周末的讨论已经开始多了起来。目前有很多球员对入选全明星表示出了渴望，这其中就包括波士顿凯尔特人的首发组织后卫拉简-隆多。这个四年级生本赛季表现依然火爆，凯尔特人现在的战绩是东部最好的14胜4负。隆多此前从未入选过全明星，而且很多人都觉得他还达不到那个标准。我们在这里不妨探讨一下隆多究竟是不是有资格承受这份荣誉。入选理由。目前看上去隆多很有希望成为全明星。与凯尔特人签下那份大合同后，隆多的表现足以说明：球队没有做亏本买卖。暂且不管隆多在东部配置最好的球队里打球这样一个事实，他自身的发挥也的确很不错。迄今为止，隆多的场均数据是10.9分、9次助攻(在联盟中排在第四位)、4.1个篮板和联盟最高的2.5次抢断。由此不难看出，作为一名组织后卫，隆多冲抢篮板的能力很强，而且他的投篮命中率也很可观：54%。联盟中的后卫中，能跟上隆多速度的寥寥无几。当然，球迷是否会投隆多的票谁也说不清，但毫无疑问，在教练进行投票时，他绝对有资格当选。落选理由。有很多人觉得，隆多能打到今天，很大程度上是沾了球队的光。试想一下，如果德文-哈里斯、贾马尔-尼尔森和德里克-罗斯也能在BIG3身边打球，他们的表现会不会比现在更好？而如果把隆多置于篮网，他能帮助球队避免开局17连败的尴尬吗？而且，隆多经常会犯一些令人难以容忍的错误，上赛季凯尔特人和公牛的系列赛上，这种场面比比皆是。另外，据说隆多的性格也是个大问题，他已经多次和球队主教练发生摩擦。最终结论。如果只是以赛季前20场比赛做样本，不管隆多是不是豪门球队的衍生品，我都觉得他应该入选这一届全明星。隆多的抢断和助攻都排在联盟前五位，而且他的球队正在不断获得胜利。除了德怀恩-韦德、乔-约翰逊和文斯-卡特，隆多应该是东部第四好的后卫。(王玉国)。五家伦敦俱乐部雇黑工被曝光切尔西阿森纳榜上有名。本报记者金雷。五家位于伦敦的英超俱乐部低价雇工的违规行为日前被曝光。被点名的是切尔西、阿森纳、热刺、西汉姆和富勒姆。据查证，在清洁、餐饮，零售店和节目推销等岗位上，这些俱乐部付给员工的报酬远低于伦敦市的最低时薪。伦敦市长鲍里斯·约翰逊已发出公开信，责成这些俱乐部即刻整改。独立机构“公平薪酬”通过调查发现，热刺的招工合同中，答应付给专柜店员的时薪是5.75英镑，而富勒姆开出的时薪是6英镑。这个金额远远低于市政府规定的伦敦市区最新时薪7.45英镑，比起市郊的最低时薪6.80英镑也差了不少。“公平薪酬”的负责人马克·道恩说，“没想到，富有的职业足球，在其中服务的人却生活在贫困线下。”英国体育大臣萨特克利夫向被点名的俱乐部施加压力，希望他们不要给其他行业带来坏影响，“足球俱乐部在当地影响巨大，他们这么干，其他行业的老板也会模仿。”伦敦市长约翰逊直接致电五家俱乐部，要求他们立刻恢复最低时薪。而据“公平薪酬”透露，违规的不止伦敦的俱乐部，足球圈普遍存在低价雇工的现象。曼联、利物浦这些老牌俱乐部都在列。舆论对此事也给予高度关注，《卫报》等主流报纸担心，现在英超球员的周薪动辄几万英镑，俱乐部管理层的年薪也上达百万英镑，而俱乐部的雇工却拿不到最低时薪，这会加剧俱乐部与底层雇员间的矛盾，不利于职业足球的稳定。俱乐部对此的反应恰恰相反，他们自辩没有违反任何规定。阿森纳的发言人回击道，“我们从来都遵守劳工法。政府可以给最低时薪立法，我想这才是‘公平薪酬’该关注的。”其他几家俱乐部则解释称，他们的雇员收入之所以低于最低时薪，是因为这些人都是临时工而已，他们宁愿收入低也想来俱乐部干活。火炬接力临沂站传递结束祥云光芒照耀蒙山沂水。奥运官方网站7月21日讯下午6点37分，随着最后一棒火炬手赵志全在凤凰广场点燃圣火盆，“奥运圣火光耀蒙山沂水，沂蒙文化闪亮五湖四海”北京奥运火炬接力临沂站传递活动圆满结束。今天晚上，奥运圣火团队将转场前往曲阜，“和谐之旅”明天将继续在“东方圣城”孔子故里上演。下午5点35分，随着首棒火炬手张霞高举“祥云”火炬在滨河国际广场起跑，“奥运圣火光耀蒙山沂水，沂蒙文化闪亮五湖四海”北京奥运火炬接力临沂站传递活动正式开始。109名火炬手高举“祥云”火炬，心手相传，在沂蒙革命老区传递激情和梦想，传递和平与友谊。火炬所到之处，都收到了热情好客的革命老区人民的热烈欢呼和呐喊。当圣火被点燃的刹那间，千万老区人民载歌载舞，“祥云”光芒照亮了蒙山沂水。奥运圣火从滨河国际广场出发后，沿临沂市区滨河西路一路向北，在美丽的沂河岸边，经风帆广场、金雀山路沂河大桥、沂蒙精神广场、九曲沂河大桥，到达传递的终点??凤凰广场，总路程5.6公里。临沂是闻名全国的革命老区，在长期的革命斗争中形成了“爱党爱军，开拓奋进，艰苦创业，无私奉献”的沂蒙精神。奥运圣火在临沂传递，109名火炬手承载着崇高的奥林匹克理想，在短短5.6公里行程中，以手手相传的方式，将“更高、更快、更强”的奥运精神传遍了沂蒙的大街小巷，将“爱党爱军，开拓奋进，艰苦创业，无私奉献”的沂蒙精神播撒在每个人心中。熊熊圣火，在人们无尽的欢呼声中散放着瑰丽的光芒。下午6点37分，随着最后一棒火炬手赵志全在凤凰广场点燃圣火盆，“奥运圣火光耀蒙山沂水，沂蒙文化闪亮五湖四海”北京奥运火炬接力临沂站传递活动圆满结束。随后，在凤凰广场举行了结束庆典仪式。伴随着激越的鼓点，一群华裳美服的丽人款款登场。展现沂蒙丰厚历史文化的舞蹈《凤雀来仪》，将观众带到了远古的东夷时代，“金雀”、“银雀”在舞台上飞旋、追逐、嬉戏，衣袂翩翩，大放异彩。观众还沉醉在悠远的古代风情中，隆隆的“枪炮”声旋即响起，舞蹈《血乳交融》又将观众带到了战火纷飞的时代。“红嫂”，这个诞生于革命战争年代的沂蒙女性的光辉形象，瞬间跨越了时空。匆匆而轻盈的脚步，焦急而刚毅的眼神，朱孟丽，这个刚刚参加了圣火传递的临沂市歌舞团演员，此刻宛然“红嫂”的化身，婀娜、柔美，刚毅、坚定，军民一家的无限深情行云流水般款款流淌……《沂蒙颂》的余音中，一群活泼可爱的孩子欢呼着环绕到熊熊圣火周围，笑意盈盈，眼波流转……既有浓厚的乡土韵律，又有强烈时代感的少儿舞蹈《沂蒙印象》，征服了现场数万观众，热烈的掌声一次次响起。欢腾的腰鼓，轻盈的秧歌，激昂的威风锣鼓……结束庆典仪式上，精彩的节目一个接着一个。《龙灯扛歌》来了，一条巨龙簇拥着奥运福娃，尽情盘旋飞腾；“2008北京奥运”来了，尺许剪纸上，2008条巨龙或飞或盘，或瞻或望，形态各异，栩栩如生；“56个民族56条龙”来了，红红纸中，人乐龙腾……夜幕降临，华灯齐放，夜色中的凤凰广场，展现出更加迷人的魅力。圣火照亮了广场，照亮了蒙山沂水，在千万沂蒙人民心中熊熊燃烧。临沂市位于山东省东南部，素称沂蒙山区。总面积1.72万平方公里，人口1027.5万，山区、丘陵、平原各占三分之一，是山东省人口最多、面积最大的市。临沂是全国双拥模范城、中国优秀旅游城市、国家环保模范城市、省级园林城市和省文明城市创建工作先进市。韦迪谈反赌：不担心球员教练主要问题来自领导层。新浪体育讯　9月19日，中国足协在北京召开了新飞电器赞助中国之队新闻发布会，刚刚从欧洲考察归来的足管中心主任韦迪首次就谢亚龙等人被立案侦查一事接受了公开采访。韦迪表示，目前中国足球的问题主要还是来自领导层，自己相信只要把反黑进行到底，彻底铲除毒瘤，中国足球才能有更好的发展。就在韦迪出访欧洲之时，谢亚龙、蔚少辉、李冬生等人被公安机关正式立案侦查，由于韦迪一直在国外出访，所以媒体们也无从了解韦迪对于反黑最新进展的看法。在今天的发布会结束之后，媒体们自然不会错过这个机会，韦迪也谈到了自己的一些观点。对于谢亚龙等人被立案侦查，韦迪表示：“我认为打假反黑的深入是对中国足球更有利的帮助，因为一个人患病之后，只有把这个病、这个毒瘤彻底清除了，这个人才能更健康的生长，所以我个人认为这次足坛反黑是为了帮助中国足球今后更好的发展，这才反黑的根本意义所在。”。近来有传言国脚受贿，那么是否会有球员或者教练员也接受调查与立案呢，对此韦迪认为，“我不担心球员、教练出现太大问题，因为目前主要问题就是在领导层，我们现在反而应当为球员、教练员创造更好、更宽松的发展空间，我相信中国足球在政府的支持下发展得会越来越好。”。谈及了主要问题在领导层，那么还会有更高的领导卷入此次反黑风暴吗？对此韦迪表示：“中国足协一直坚决支持公安部门与体育总局领导的反黑工作，至于还有谁被查出问题，只能问公安部门了，我也不清楚。”(新浪体育于静)。图文-汇丰冠军赛球星备战新科世界第一。新浪体育讯　11月2日，2010年汇丰高尔夫球冠军赛将于11月4日至7日在上海佘山高尔夫俱乐部举行。世界前四维斯特伍德、老虎伍兹、米克尔森、凯梅尔在开幕仪式上学习太极剑感受中国元素，其他球手已纷纷抵达球场，展开赛前积极备战。图为赛前球星备战精彩瞬间。韩鹏更换战靴进球如期而至称瞬间冷静令其把握机会。特派记者谢永亮摄(时报郑州7月6日传真照片)□本报记者訾言王兴步。豫鲁之战，下半时刚开始30秒，河南队在主场先发制人，徐洋边路带球后内切射门，球绕过杨程飞入球门，河南队率先打破僵局。此时鲁能全队上下感受到了压力，这个时候，韩鹏站了出来。第61分钟，奥比纳断球后发动反击，传给左路的王永珀，后者直接弧线球传中，韩鹏甩头攻门，球就像长了眼睛一样直奔球门远角，让对方门将鞭长莫及！进球后的韩鹏不断地攥拳、呐喊，表达着自己的兴奋之情。从客战大连之后，韩鹏已经整整5轮没有进球，而赛程接近过半，韩鹏在射手榜上才仅仅积累了5个进球，这对于去年本土第一射手来说，显然不是一份满意的答卷。不过，这个进球已经让他的中超进球总数达到了73个，与李金羽并列中超射手榜首位。细心的球迷会发现，韩鹏在上、下半场穿了两双不同的球鞋，“一直下雨，球鞋全湿了，所以下半时我就换了一双新的。”显然韩鹏对比赛做了充分的准备，他不希望任何一个细节影响到自己的发挥。事实上在比赛中韩鹏的心态也有所起伏，对方进球后韩鹏一度开始急躁，甚至在一次抢球中铲人犯规得到黄牌。“那段时间确实很急躁，得了黄牌后，我告诉自己，必须冷静下来，我在心里不断地告诫自己，很快我就又把全部精力投入到比赛中去了。”。正是这种冷静，让韩鹏抓住了稍纵即逝的机会。“类似的传球我顶过不少，那一瞬间都是凭感觉的，要是特意去看，也许还没那么准呢。”进球后的韩鹏更加努力，他希望最后能完成反超。遗憾的是最终没能如愿，“进球了当然高兴，不过我们全队没有赢球，在积分榜上，肯定又落后恒大、北京这样的强队了。慢慢来吧，我个人在调整状态，也希望能用更多的进球帮助球队拿到更多的分数。”。马季奇执掌鲁能后，韩鹏并不是铁打的主力了，他有时也被轮换，“上场时间少，进球的机会可能就会少，但关键还是看自己把握。我想教练无论让谁上场，大家的目标还是一致的。”。比赛之后，鲁能的队员们都议论着恒大和北京的大胜。河南本赛季之前的12场比赛才拿了6分，而最近两轮就拿到4分，更重要的是他们从卫冕冠军身上拿到宝贵的一分。虽然是客场，虽然没有失利，但是以卫冕为目标的鲁能泰山，在一场平局之后，承受的压力正在逐渐增大。(时报郑州7月6日电)。奇才主帅：易被吹犯规是转折点那次判罚太糟糕了。新浪体育讯　北京时间11月13日，华盛顿奇才主场以85比93负于夏洛特山猫，赛后，美联社对本场比赛进行了报道。本场比赛，奇才的落败，主因在于篮板，在这一项数据上他们比山猫整整少了18个。吉尔伯特-阿里纳斯本场抢下6个篮板，已是全队第二，但他14投仅2中。对此，山猫主教练拉里-布朗赛后很满意：“这简直是个奇迹。”而菲利普-桑德斯则没那么好气：“我很想知道，我们在以后的比赛中还能有比今天更差的表现吗？”。全场手感不佳的阿里纳斯赛后坦言：“今天我手感一直很不顺，每次球出手时，我都觉得能进，但它却跳出了篮圈。连续三周我的手感都不太顺，这让我很苦恼。毕竟在以前，投篮可是我的长项。”而对于全队的表现，阿里纳斯也以过来人身份发言称：“我们还很年轻，还有很多要去学习。我们要学会在比赛最后时刻，如何遏制住对方，如何做到不气馁……我们依然在学习中。我相信不久后我们就会展现出实力，我期待能作出我自己的贡献。”。而山猫方面则对本场比赛的胜利感到很满意。鲍里斯-迪奥赛后满意地说：“我们太需要这场胜利了。本赛季我们开局非常不利，因此这场胜利意义重大。这会让我们在接下来的比赛中放松一些。”。奇才今天比赛开始的九次出手全部落空，这也使得奇才主场出现了滑稽的一幕。原来，此前奇才高层为了与球迷互动，要求球迷在比赛跳球时全体起立，直到主队投中第一球后才落座，不料今天球迷足足站了3分20秒才坐下。本场比赛，共有14855名球迷到现场观战，上座率依然不佳。为了刺激球迷前来购票，奇才老板泰德-莱昂西斯开玩笑说，他会要求沃尔继续在今后比赛中在开场时跳舞。比赛中还剩1分53秒时，场上出现了争议一幕，杰拉德-华莱士中路突破，易建联在圈外站定倒地，裁判却判易建联防守犯规。对此，桑德斯极为不满：“这次判罚太糟糕了。”而老布朗则认为，这是本场比赛决定胜负的转折点。奇才球员艾尔-索顿在赛前热身时感到肠胃不适，打到第三节就退场，此时他仅出战了21分钟。赛后，索顿对此很懊恼：“我要是留在场上就好了，但当时实在很疼，我也只好回到更衣室了。”(魑魅)。现场：海德连得7分自我救赎麦蒂助燃火箭扶摇而上。新浪体育讯　北京时间12月14日消息，火箭今天转战洛杉矶面对快船。昨天客场战胜勇士之后，他们没有任何喘息的机会就连夜赶往洛杉矶了。客场背靠背将是对于火箭全队体力的一个考验，而且快船此前凭借两个加时力克开拓者，状态正佳。火箭今天沿用了昨天的先发阵容，姚麦搭档出场。快船则由戴维斯领衔。火箭开局不错，可是首节后半段被对手赶上，快船28比22领先于火箭。第二节的比赛开始了，火箭启用全部的替补阵容迎战。海耶斯的传球失误被兰多夫抢断，不过索顿也出现了失误，可惜布鲁克斯的左翼三分不中。就在得分乏术的时候，海德跳投开始得分。瓦佛尔连续的防守犯规，索顿两罚一中之后，又是海德突破上篮命中。加上上一节最后时刻命中的三分，海德已经连得7分。也是这7分，帮火箭赢得了追平比分的时机。火箭惹上了犯规的麻烦，兰德里、巴蒂尔又前赴后继的犯规，索顿罚中2球之后，快船31比26领先进入了官方暂停。比赛回来之后，火箭的糟糕状态没有任何的改观，索顿突破上篮命中之后，又将巴蒂尔的上篮封盖。巴蒂尔自己抢下篮板，不过小布的三分不中。海德又吃了戈登的一个火锅，戈登抢下篮板之后迅速的快攻上篮命中。火箭立刻换上了姚明和斯科拉。姚明上来就是一次传球失误，戴维斯抢断之后，索顿却将球弄丢，姚明背身单打成功，转身勾手将球送进了篮筐。兰多夫少见的两罚不中，斯科拉就不客气了抢下篮板之后自己左翼跳投命中。火箭先发五虎全部上来。兰多夫又出现了失误被阿尔斯通抢断，街球王幸不辱命的将球投中。火箭35比35将比分追平。快船请求了暂停。火箭首发阵容回来之后掀起了一波9比0的高潮，而兰多夫则明显状态有所下降。麦蒂背身单打戈登，后者企图从背后抢断，不想却被吹罚犯规。火箭重新来过，姚明拿球之后转身，隔着戴维斯将球命中。戴维斯和麦蒂的罚球都不怎么样，两罚一中，斯科拉上篮不中，姚明拼命的去争抢篮板，不想却将球碰出了底线。快船立刻反攻，索顿左侧底线急停跳投命中。麦蒂回敬一球之后，火箭40比39领先1分，阿德尔曼请求了暂停。上半场比赛还有2分38秒，兰多夫重新开始发威，右翼跳投命中。火箭的进攻中，姚明左侧底线的跳投不中，不过斯科拉抢下篮板，街球王三分不中，兰德里又抢下篮板。终于，麦蒂在右翼将三分球投中。快船命中率下降之后，防守上的漏洞就显现出来。姚明麦蒂先后失手之后，兰多夫摘下篮板，戴维斯组织进攻。只见戴维斯右侧突破之后将球放低传出，跟进的坎比接球之后扣篮得分。麦蒂跳投不中之后，坎比又替兰多夫补篮命中。眼看快船又要领先结束，阿尔斯通在弧顶命中三分，麦蒂内线吸引防守之后，将球回传给了弧顶的街球王，后者远投命中。经过裁判观看了录像回放之后，判定麦蒂投篮的时候科林斯防守犯规了。麦蒂两罚全中。这样，火箭48比45领先1分结束了上半场的比赛。麦蒂得到14分，姚明得到10分和9个篮板，阿尔斯通得到8分和4次助攻，海德得到7分，斯科拉得到6分和4个篮板；兰多夫得到17分和9个篮板，索顿得到12分，戴维斯得到6分和4次助攻，坎比得到6分和4个篮板。(暖暖）。古力先抑后扬取开门红俞斌早早判定赵汉乘无望逆转。新浪体育讯　5月1日首尔消息，首届“BC信用卡杯”世界围棋公开赛五番棋决赛首局在韩国棋院落子，中国棋手古力九段执白198手中盘轻松击败韩国棋手赵汉乘，取得开门红。双方猜先赵汉乘执黑先行，而在研究室俞斌和江铸久、芮乃伟坐在一起观战。古力在序盘阶段发挥不太好，赵汉乘招法则显得很强硬。右上几颗白子葬身黑腹后，俞斌判断古力形势不妙，棋形有些碎。不过此后的进程完全成了古力的表演，下方的劫争赵汉乘65手消劫保守。三位九段组成的研究团一致认为此手优势意识太强，有见好就收之感，如果保留打劫的“定时炸弹”，在别处动手，白棋很难办，实战白棋趁机甩掉劫争包袱，在外围整形，局面转优。俞斌开玩笑说：“现在让我押分的话，我肯定押古力。”。古力局势已完全一马平川。赵汉乘见势不妙，在上方强行做劫，进入状态的古力哪能给对手翻盘的机会，作战中毫不退让。赵汉乘则招法过强，上方的战斗几乎被一举击溃。此时棋盘还很空，但俞斌已下了结论：“赵汉乘已经不大行了，没有逆转希望。”。此后进行了将近百手，俞斌的结论得到应证，赵汉乘在威胁白棋左下大龙无果后宣告认输。(谢锐)。刘翔：美国之行是笔财富人生总要有不一样的经历。3月8号回国后，刘翔一直处于舆论的中心，关于他的康复并没有多少人提及，媒体似乎更关注他是否准时参加“两会”。从上海到北京再回到莘庄基地，此时的他比以往更显谨慎。接受采访时，他说：“通过在美国康复训练这段时间，自己也思考了不少以前从没思考过的问题，多了不少感受。以前我一直还是挺顺的，但人生总是要有些不一样的经历。怎么说呢，还是那句话，是一笔财富吧。”。“你是3月8号回来吧？”。“是啊，没错。我这次走特别通道，你别来了啊，碰不到面的。”。“我才不来。估计这次来接的记者不会多吧，外面现在流传的版本一个说你是3月10号，一个说要推迟到3月中下旬呢。”。“但愿如此啊！还是低调点好。”。以上这段对话发生在3月6日晚，笔者MSN上与刘翔的一段对话。3月7日，中央电视台5套公布了刘翔将在3月8日回国的消息。3月8日晚6点30分，上海的浦东机场1号航站楼的国际出口云集了黑压压一大群记者，但之后只有一位新华社记者进入特别通道，成为了唯一拍到刘翔抵达上海的记者。1个小时后，刘翔出现在了上海莘庄基地，他下车，深吸了一口空气，又吸了一口。去年12月3日上午10点30分，他也是从这里出发去美国休斯敦接受脚踝手术。出发时，他带了了几箱行李，其中1箱装的是玩具，里面放着他喜欢的玩具变形金刚。上车前，他特意在车门前弯了下腰，对着拍摄他的记者们，出来挥挥手，笑得很轻松。刘翔回国的航班是从休斯敦经洛杉矶转机再飞上海。美国当地时间凌晨3点30分就要从住处出发，算上转机候机的时间，一共要耗费整整24个小时。飞往上海的航班上，刘翔指着屏幕上的电子地图，问了好几次空中小姐：“小姐，麻烦请问还有多久能到？”。与此同时，守候在浦东国际机场的记者们也在相互问同样一个问题：“刘翔多久能到？”央视记者冬日娜在当天也被派到上海采访回国的刘翔，她在给笔者的电话中说：“其实人家坐了那么长时间的飞机，巴不得想早点回家呢，换我也不想接受采访啊！所以我也就拍他几个镜头吧，真不想打扰他了。”。不过，冬日娜还是没有想到，刘翔根本就没有回家。父亲刘学根是整整3个月没见到儿子一面了。“一回家，时差倒起来就慢多了，因为不用训练，一觉可以睡十几个小时。还是去基地好，明天就需要训练，用训练来逼着他倒时差。”刘学根对记者说，面对处处成为焦点的儿子，父母早已习惯和理解。在莘庄基地，刘翔先回宿舍休整。一切和以往一样，孙海平站出来挡驾接受采访，让诸多尾随到莘庄采访的记者也能回去交差……。刘翔的美国往事。在美国休斯敦康复训练时，刘翔居住在休斯敦市西南部，这是一块品质相当不错的住宅区，环境优雅。2月初，笔者去美国探望他，曾对那里的环境赞不绝口：“换我住在这样的地方，那就爽死啦！”。当时刘翔微笑着接了一句口：“你来住一个月试试，看你还想不想呆。”。说这句话的时候，刘翔已经在美国呆了两个多月，这早就已经打破了他在国外居住的时间纪录了。刘翔也一直尝试着寻找一些事来做。每天结束康复训练后，他会在居所里一门心思地拼搭他从国内带来的“敢达”模型，或者用笔记本上网，和朋友聊聊天，下载一些电影——仅限于下载，然后存在硬盘里。刘翔可以报出任何一部时下流行的电影名字，并且告诉你，“我已经下载了，存在硬盘里，但没看。”。在美国的生活确实有些乏味。前两个月，刘翔的身边一直有母亲吉粉花陪伴，2月初，吉粉花回国。虽然返回美国的孙海平带来了师弟谢文骏，哥俩时不时还能聊聊天开开玩笑，但思乡的情绪却无可制止地蔓延开来。2月中旬，笔者返回国内，给刘翔发去一条短信祝他康复一切顺利，他回过来的那条短信：“真羡慕你啊……回家真好！我很期待。”。2008年12月5日，赫尔曼纪念医院，刘翔第一次被推进手术室。刘翔右脚伤在跟腱末端，此外，跟腱腱面上有一个比黄豆还大的骨头钙化物。在做完刘翔身体检查后，主刀医生托马斯-克莱顿直言：“我对这次手术很有信心，不用紧张，用不了太长时间。”克莱顿是火箭队队医，曾为姚明做过左脚脚趾碎骨手术和左脚微创手术。刘翔的手术难度不大，从脚跟侧面划开一个切口，将钙化物取出，属于微创手术。手术期间，孙海平、吉粉花、冯树勇等在外等候。手术期间，克莱顿大夫从飞人跟腱中取出来让其退出北京奥运会赛场的3个钙化物和1根骨刺，手术创伤口为2.5公分，整个手术大约进行了1个半小时。手术后，即漫长的康复训练生活。并没有多少人真正能了解刘翔在美国的那段康复训练生活。事实上，刘翔甚至曾一度怀疑自己是否能够扛下所谓“舒展筋骨”的康复训练。孙海平回忆，刘翔每天在赫曼纪念医院的康复训练主要有这样几个部分组成：热敷，电磁理疗，慢跑，提哑铃上蹬，横卧推杠以及冷敷，其中最让刘翔感到“痛苦”的就是提哑铃上蹬，两手各握一个重达25磅的哑铃，以动手术的右脚为支撑脚站到一个矮凳上，连续做一组20个的上蹬动作，一共做6组。“如果现场有摄像师的话，可以拍到刘翔在做动作时各种千奇百怪的痛苦表情。”孙海平回忆。每组训练之间有1分钟的短暂休息，这时美国康复师罗斯会拿来一个橄榄球，和刘翔拉开距离，两人做一些接抛动作，这样单调无聊的练习只是为了放松刘翔的肌肉，往往当刘翔以为一直要这样单调无聊下去时，不到1分钟，罗斯就会把橄榄球扔到一边：“好了，刘，继续做下一组！”于是，刘翔无奈再次举起哑铃，再次龇牙咧嘴。罗斯曾担任过姚明的康复师。他随着姚明去游览过不少中国的城市，还找了一位来自湖南的女朋友。面对这个准“中国女婿”，刘翔和他很快熟稔起来，两人经常会用英语开一些玩笑，比如关于运动量的设定，刘翔总是想办法“偷工减料”，而罗斯则会一本正经地告诉刘翔：“你再和我嗦，信不信我明天就整死你？”。2月初，师弟谢文骏跟随孙海平来到美国，第一堂康复训练课就看到了刘翔如此的运动量。当时他吐了吐舌头：“这样的训练量即便换我，肯定也挡不住……”。一次康复训练一般持续1个半小时，训练完毕，刘翔总是气喘吁吁。当他从网络上看到关于自己体重骤增30斤的传闻后，不禁哑然失笑：“我的天，照我这样的训练量，还能胖得起来？”。刘翔的室外康复训练，是在休斯敦莱斯大学的田径场，而之所以能到那里训练，不得不提到一个中国人的名字：杨文永。杨文永原来上海田径队的教练，1986年来到美国，两年之后，在休斯敦莱斯大学担任田径教练。通过当地的华人报纸，杨文永得知了刘翔要来休斯敦开刀并疗伤的消息，他托人辗转联系上了孙海平，表示自己愿意提供力所能及的帮助。刚动完手术的那一段时间，刘翔暂住杨文永家。那时，刘翔的右脚行走不便，杨文永便将自己一楼的主卧让给了刘翔，自己住到了二楼，每天走上走下。他后来才了解到，73岁的杨文永自己也刚刚动完一个大手术。杨文永教练的爱人也是休斯敦得州医疗中心的一位医生。在刘翔刚动完手术的那段日子里，她担负起了日常生活中医疗看护的责任，而她的朋友谢医生，则经常在周末负责开车接送刘翔一行去超市购物，或上街去散散心。除夕当天，杨文永邀请刘翔和母亲吉粉花一起吃晚饭，“刘翔还和我夫人玩起了打拳击，真像个孩子一样。我们没想到，刘翔是这样一个大男孩，一点也没有大明星的架子。”见孙海平吃姜饼津津有味，杨太太记在心里。后来，杨文永和太太登门造访，送上自己做的姜饼、红烧牛肉等小菜。临别之际，孙海平替刘翔送了很多礼物给周围的朋友。其中，他给罗斯准备了一份特别的礼物——一件印有刘翔头像和他亲笔签名的T恤。刘翔有些不好意思：“师父，这东西送给人家，多难为情……”。不料，罗斯却爱不释手，大喊“喜欢”，但没过多久，他开始朝刘翔挤眉弄眼：“嘿，刘翔，你说我如果把这件T恤放到EBAY上去拍卖，是不是也能让我发点小财？”。刘翔一愣，随即大笑：“好啊，你可以试试！”。3月5日，克莱顿大夫和康复师拉斯-佩恩一起对刘翔手术后的跟腱进行了全面的检查和测试。他们得出的结论是：刘翔受伤跟腱的康复效果已经达到原来预计需要四个月才能达到的程度。刘委员的责任。“最近关于这件事(刘翔缺席政协会议的事——编注)说得挺厉害啊！”。“是啊，我都看到了……但确实很无奈，我正好是在国外疗伤啊。”。“嗯，时间上赶不上。”。“当初克莱顿医生和我说要恢复到4月底，所以我就请假了。不过这几天他说我恢复得很快，基本可以提前回国了。我也在和师父算，不知道如果提前回国后时间是否还赶得上一个尾巴……”。这是在刘翔回国前几天，笔者和他在MSN上的一段对话。当时笔者也没想到，刘翔后来会真的会出现在全国政协十一届二次会议体育界小组讨论会上。在美国，笔者曾经问过刘翔：“现在有没有感受到压力？因为大家如今都关注你康复后究竟能恢复到什么样的水平了。”当时刘翔笑笑：“没觉得有什么压力啊！因为这种事情是急不来的嘛！”。刘翔自己也没想到的是，关于他康复和成绩方面的压力还没涌来，另一股巨大的压力却扑面而来，压力的源头，是他的全国政协委员身份。那些天，只要在谷歌上输入“刘翔”二字，前10几页几乎全是和“缺席政协会议”有关的内容。当时身处美国的刘翔其实通过网络都看到了，心中感受到的，是无奈。2008年，由于正在封闭训练备战北京奥运会，刘翔和当时一批同为政协委员的体育明星一样，通过正规渠道请假，缺席了那年召开的两会。2009年，由于出国疗伤，刘翔只能再一次请假缺席。尽管这次一同请假缺席的还有网球运动员晏紫，但在两会期间，一些媒体的炮火很快集中到了刘翔一人身上：“作为政协委员，连续两年请假缺席，不如请辞！”。3月10日上午，在莘庄基地，刘翔有一堂面对媒体开放的康复训练课。笔者得到消息：原本定在11日上午去华山医院的康复检查，被改在了10日下午。“为什么会提前？难道……”很快，消息得到了证实：刘翔将在晚上飞赴北京。在这个时候飞往北京，不可能因为其他原因，只可能去参加政协会议。“克莱顿医生在我们回国前再三关照，一回国就要去当地医院做一个全面检查，然后再确定下一步行动。我们先去华山医院做了一个检查，检查结果显示刘翔恢复得还不错，只要注意保护，伤势的恢复不会被影响，所以他当即决定，晚上就飞往北京去开会。”在刘翔飞赴北京的消息被公布后，孙海平道出了其中的原委。刘翔连夜飞往北京的消息让京城媒体再一次被调动起来。刘翔抵京的第二天，他身穿一身黑色西装来到政协会场前，不下百家的媒体记者将他围得水泄不通，闪光灯甚至闪得刘翔甚至睁不开眼睛，只能借助武警的护卫进入会场——这也是一个有趣的现象，一方面，媒体要求刘翔去像一名普通的政协委员那样履行自己的职责，但另一方面，却又在他来履行职责时，千方百计地把他当作一名特殊的政协委员来看待；在强调“刘翔不应该被特殊化”的同时，努力地在“特殊化刘翔”。政协会议体育小组讨论会上的气氛还是相当宽容的，刘翔只被“特殊照顾”了一次——第一个发言。发言稿是刘翔自己亲笔写好的。刘翔介绍说：“由于在国外治伤，前面的政协会议请假了。前天回国，遵照医嘱在上海做了检查后，马不停蹄地赶来参加会议，履行政协委员的责任。”。“作为新的政协委员，能为国家大事建言献策、参政议政是光荣的职责，是我一直以来努力报效国家和人民给我的最高荣誉。我愿意和各方政协同仁们共同努力尽职尽责。当然由于年轻，完成好任务首要的还是学习，希望得到大家更多的帮助。”。刘翔发言的时候，同组的其他代表都在认真听着，面对眼前这个只有26岁的年轻委员，他们都露出了理解的笑容。会议结束，邓亚萍委员第一个走出会场，场外等候多时的诸多媒体记者纷纷喊道：“邓委员！”邓亚萍笑着摆摆手：“不用喊了！我知道你们等的是刘委员！”果然，刘翔走出会场时，再一次遭受了闪光灯的洗礼，记者甚至是用叫喊来向刘翔提问，而唯一被留下印象的只有两句。“刘翔，参加政协会议累不累？”。“不累不累！”。“刘翔，这次来是不是受到了压力？”。“当然不是，我是自愿来的！”。中国飞人的沉默。当“政协”这一关键词紧紧围绕刘翔的时候，许多媒体和大众甚至忘记了问刘翔目前的康复进程。3月10日8时30分，刘翔走上了莘庄训练基地室内馆的跑道，打了两个哈欠。这是刘翔赴京的一个早上，莘庄基地云集了几乎所有上海媒体跑田径条线的记者，他们目睹了一堂刘翔的康复训练课。那一幕镜头让人印象深刻：刚刚慢跑热身完的刘翔坐在一张按摩凳上，双眼漫无目的地望向远方，在他的面前，是十几位各大媒体的摄影记者，或蹲或站，对着他一阵猛拍，“嚓嚓”声不绝于耳——如果不是刘翔面无笑容，旁人还以为是他是在摆拍。但事实上，刘翔确实是在让摄影记者拍照，但他实在是笑不出来。今日的他，跟往常那个阳光的大男孩似乎相去甚远。因为时差，当天凌晨4点，刘翔就再也睡不着了。“怎么睡也睡不着，只好起床。到了下午瞌睡得要命，只能依靠训练来解除疲倦，所以不回基地还真不行。”刘翔说。如果让刘翔选择，他宁可希望自己在上午安静地跑一跑圈，拉一拉韧带，但他也知道这不可能，孙海平已经和他商量过了，必须进行一次媒体公开课，因为要给大家一个交代。刘翔也从心底里理解这样做的必要性，他也知道每家媒体记者所面临的任务压力，但身心俱疲的他却实在是无法展现笑容。事实上，这样的公开课以前也有过，这样的密集拍摄他也不是没有遭遇过，但以往他多少都能摆出一点配合的笑容，这一次却实在无法勉强。训练课上，刘翔只是做了一些拉伸和慢跑，唯一值得注意的一个细节是孙海平拿了一块海绵垫放在刘翔动手术的右脚前，让刘翔用脚趾从不同的方向点击海绵。“这是为了让他保持右脚的灵活性。”孙海平解释。为了让刘翔的右脚在康复后不至于肌肉萎缩，孙海平想了种种办法，最后让他放心的是，在回国前的最后一次全面检查显示，刘翔的右脚力量依旧大大强于左脚。训练现场，孙海平被问得最多的，还是刘翔什么时候能恢复到最佳水平，也有胆子大一点的记者，暗示孙海平回答刘翔还能不能恢复到最佳水平。关于这些问题，孙海平的回答一律是“要等到他穿钉鞋以后才能回答”。孙海平并不想“打太极”，而是因为刘翔现在恢复得再好，上蹿下跳，但穿着一般的跑步鞋是看不出来的，只有真正穿上竞赛用的钉鞋，当鞋帮紧紧扣住跟腱的时候，才能检验这个做完手术后的跟腱是否能承受住世界级比赛的对抗程度。“那究竟刘翔什么时候能穿钉鞋？”很多记者自然而然地发问。关于这一点，克莱顿医生专门关照过刘翔和孙海平：“回国后，千万，千万不能急着穿钉鞋！”而孙海平也接受了这个意见，“我们都花了那么大的功夫来做这个手术，等待了那么长的时间，宁可再耐心一点，千万不能因为一点点的心急而毁了之前的大好成果……”。现在孙海平给出的穿钉鞋的时间是5月。“5月，等到5月，如果情况没有意外，刘翔将穿上钉鞋，到那时候，他究竟能跑到什么成绩，恢复到什么水平，我心里就会大致有数了，而你们也会了解了。”。3月5日，国际田联公布了110米栏最新一期世界排名，飞人刘翔位列第23位。由于奥运后一直处于养伤状态，刘翔去年同期室内赛季所获得的积分被扣除，第23位也是其个人职业生涯的最低谷。而他的死敌古巴小将罗伯斯依然以1460分的积分高居榜首。3月10日到浦东国际机场，当场有记者问他是否会参加伦敦奥运会，刘翔回答，“如果不出意外，一定会参加。”。3月10日，公开训练课上，在场的每个记者都感受到了一种沉默的气氛，破天荒地没有一个记者向刘翔提问，刘翔也没有接受任何人的采访，从头到尾没有说过一句话，训练完之后，一个人默默地返回了寝室。尾声。3月12日的晚上，依旧是MSN。“你什么时候回来啊？”笔者问。“我已经回来了啊！今天下午到的，现在已经在寝室里了！”。“我怎么不知道？”。“晕，你可以的……”。在参加完全国政协会议的闭幕式之后，刘翔便返回了上海。如果不是网站上出现了一张记者在莘庄基地门口拍摄到的照片的话，确实没有多少人知道他已经离开了北京。在那张照片上，雨雾蒙蒙，刘翔穿着黑色的运动服，骑着一辆老式的28自行车，正在穿越基地门口的莘东路。从照片上看，飞人发现了有人正在对他拍摄，出于本能，他侧过了头……。“是不是很累？”笔者问。“也不是。不是参加政协会议累，而是……算了，我也说不清，你知道的。”。“……还是快点去休息吧。”。“嗯。不多说了，我去睡觉了，晚安啊！”。从北京回到莘庄基地的第一夜，晚上9点多，刘翔就从MSN上下线睡觉了，26岁的飞人从没有这么早睡过。(本报特约记者/吴山)。刘翔：我比你们谁都急切有信心恢复到受伤前水平。3月8号回国后，刘翔一直处于舆论的中心，关于他的康复并没有多少人提及，媒体似乎更关注他是否准时参加“两会”。从上海到北京再回到莘庄基地，此时的他比以往更显谨慎。接受采访时，他说：“通过在美国康复训练这段时间，自己也思考了不少以前从没思考过的问题，多了不少感受。以前我一直还是挺顺的，但人生总是要有些不一样的经历。怎么说呢，还是那句话，是一笔财富吧。”。“你是3月8号回来吧？”。“是啊，没错。我这次走特别通道，你别来了啊，碰不到面的。”。“我才不来。估计这次来接的记者不会多吧，外面现在流传的版本一个说你是3月10号，一个说要推迟到3月中下旬呢。”。“但愿如此啊！还是低调点好。”。以上这段对话发生在3月6日晚，笔者MSN上与刘翔的一段对话。3月7日，中央电视台5套公布了刘翔将在3月8日回国的消息。3月8日晚6点30分，上海的浦东机场1号航站楼的国际出口云集了黑压压一大群记者，但之后只有一位新华社记者进入特别通道，成为了唯一拍到刘翔抵达上海的记者。1个小时后，刘翔出现在了上海莘庄基地，他下车，深吸了一口空气，又吸了一口。去年12月3日上午10点30分，他也是从这里出发去美国休斯敦接受脚踝手术。出发时，他带了了几箱行李，其中1箱装的是玩具，里面放着他喜欢的玩具变形金刚。上车前，他特意在车门前弯了下腰，对着拍摄他的记者们，出来挥挥手，笑得很轻松。刘翔回国的航班是从休斯敦经洛杉矶转机再飞上海。美国当地时间凌晨3点30分就要从住处出发，算上转机候机的时间，一共要耗费整整24个小时。飞往上海的航班上，刘翔指着屏幕上的电子地图，问了好几次空中小姐：“小姐，麻烦请问还有多久能到？”。与此同时，守候在浦东国际机场的记者们也在相互问同样一个问题：“刘翔多久能到？”央视记者冬日娜在当天也被派到上海采访回国的刘翔，她在给笔者的电话中说：“其实人家坐了那么长时间的飞机，巴不得想早点回家呢，换我也不想接受采访啊！所以我也就拍他几个镜头吧，真不想打扰他了。”。不过，冬日娜还是没有想到，刘翔根本就没有回家。父亲刘学根是整整3个月没见到儿子一面了。“一回家，时差倒起来就慢多了，因为不用训练，一觉可以睡十几个小时。还是去基地好，明天就需要训练，用训练来逼着他倒时差。”刘学根对记者说，面对处处成为焦点的儿子，父母早已习惯和理解。在莘庄基地，刘翔先回宿舍休整。一切和以往一样，孙海平站出来挡驾接受采访，让诸多尾随到莘庄采访的记者也能回去交差……。刘翔的美国往事。在美国休斯敦康复训练时，刘翔居住在休斯敦市西南部，这是一块品质相当不错的住宅区，环境优雅。2月初，笔者去美国探望他，曾对那里的环境赞不绝口：“换我住在这样的地方，那就爽死啦！”。当时刘翔微笑着接了一句口：“你来住一个月试试，看你还想不想呆。”。说这句话的时候，刘翔已经在美国呆了两个多月，这早就已经打破了他在国外居住的时间纪录了。刘翔也一直尝试着寻找一些事来做。每天结束康复训练后，他会在居所里一门心思地拼搭他从国内带来的“敢达”模型，或者用笔记本上网，和朋友聊聊天，下载一些电影——仅限于下载，然后存在硬盘里。刘翔可以报出任何一部时下流行的电影名字，并且告诉你，“我已经下载了，存在硬盘里，但没看。”。在美国的生活确实有些乏味。前两个月，刘翔的身边一直有母亲吉粉花陪伴，2月初，吉粉花回国。虽然返回美国的孙海平带来了师弟谢文骏，哥俩时不时还能聊聊天开开玩笑，但思乡的情绪却无可制止地蔓延开来。2月中旬，笔者返回国内，给刘翔发去一条短信祝他康复一切顺利，他回过来的那条短信：“真羡慕你啊……回家真好！我很期待。”。2008年12月5日，赫尔曼纪念医院，刘翔第一次被推进手术室。刘翔右脚伤在跟腱末端，此外，跟腱腱面上有一个比黄豆还大的骨头钙化物。在做完刘翔身体检查后，主刀医生托马斯-克莱顿直言：“我对这次手术很有信心，不用紧张，用不了太长时间。”克莱顿是火箭队队医，曾为姚明做过左脚脚趾碎骨手术和左脚微创手术。刘翔的手术难度不大，从脚跟侧面划开一个切口，将钙化物取出，属于微创手术。手术期间，孙海平、吉粉花、冯树勇等在外等候。手术期间，克莱顿大夫从飞人跟腱中取出来让其退出北京奥运会赛场的3个钙化物和1根骨刺，手术创伤口为2.5公分，整个手术大约进行了1个半小时。手术后，即漫长的康复训练生活。并没有多少人真正能了解刘翔在美国的那段康复训练生活。事实上，刘翔甚至曾一度怀疑自己是否能够扛下所谓“舒展筋骨”的康复训练。孙海平回忆，刘翔每天在赫曼纪念医院的康复训练主要有这样几个部分组成：热敷，电磁理疗，慢跑，提哑铃上蹬，横卧推杠以及冷敷，其中最让刘翔感到“痛苦”的就是提哑铃上蹬，两手各握一个重达25磅的哑铃，以动手术的右脚为支撑脚站到一个矮凳上，连续做一组20个的上蹬动作，一共做6组。“如果现场有摄像师的话，可以拍到刘翔在做动作时各种千奇百怪的痛苦表情。”孙海平回忆。每组训练之间有1分钟的短暂休息，这时美国康复师罗斯会拿来一个橄榄球，和刘翔拉开距离，两人做一些接抛动作，这样单调无聊的练习只是为了放松刘翔的肌肉，往往当刘翔以为一直要这样单调无聊下去时，不到1分钟，罗斯就会把橄榄球扔到一边：“好了，刘，继续做下一组！”于是，刘翔无奈再次举起哑铃，再次龇牙咧嘴。罗斯曾担任过姚明的康复师。他随着姚明去游览过不少中国的城市，还找了一位来自湖南的女朋友。面对这个准“中国女婿”，刘翔和他很快熟稔起来，两人经常会用英语开一些玩笑，比如关于运动量的设定，刘翔总是想办法“偷工减料”，而罗斯则会一本正经地告诉刘翔：“你再和我嗦，信不信我明天就整死你？”。2月初，师弟谢文骏跟随孙海平来到美国，第一堂康复训练课就看到了刘翔如此的运动量。当时他吐了吐舌头：“这样的训练量即便换我，肯定也挡不住……”。一次康复训练一般持续1个半小时，训练完毕，刘翔总是气喘吁吁。当他从网络上看到关于自己体重骤增30斤的传闻后，不禁哑然失笑：“我的天，照我这样的训练量，还能胖得起来？”。刘翔的室外康复训练，是在休斯敦莱斯大学的田径场，而之所以能到那里训练，不得不提到一个中国人的名字：杨文永。杨文永原来上海田径队的教练，1986年来到美国，两年之后，在休斯敦莱斯大学担任田径教练。通过当地的华人报纸，杨文永得知了刘翔要来休斯敦开刀并疗伤的消息，他托人辗转联系上了孙海平，表示自己愿意提供力所能及的帮助。刚动完手术的那一段时间，刘翔暂住杨文永家。那时，刘翔的右脚行走不便，杨文永便将自己一楼的主卧让给了刘翔，自己住到了二楼，每天走上走下。他后来才了解到，73岁的杨文永自己也刚刚动完一个大手术。杨文永教练的爱人也是休斯敦得州医疗中心的一位医生。在刘翔刚动完手术的那段日子里，她担负起了日常生活中医疗看护的责任，而她的朋友谢医生，则经常在周末负责开车接送刘翔一行去超市购物，或上街去散散心。除夕当天，杨文永邀请刘翔和母亲吉粉花一起吃晚饭，“刘翔还和我夫人玩起了打拳击，真像个孩子一样。我们没想到，刘翔是这样一个大男孩，一点也没有大明星的架子。”见孙海平吃姜饼津津有味，杨太太记在心里。后来，杨文永和太太登门造访，送上自己做的姜饼、红烧牛肉等小菜。临别之际，孙海平替刘翔送了很多礼物给周围的朋友。其中，他给罗斯准备了一份特别的礼物——一件印有刘翔头像和他亲笔签名的T恤。刘翔有些不好意思：“师父，这东西送给人家，多难为情……”。不料，罗斯却爱不释手，大喊“喜欢”，但没过多久，他开始朝刘翔挤眉弄眼：“嘿，刘翔，你说我如果把这件T恤放到EBAY上去拍卖，是不是也能让我发点小财？”。刘翔一愣，随即大笑：“好啊，你可以试试！”。3月5日，克莱顿大夫和康复师拉斯-佩恩一起对刘翔手术后的跟腱进行了全面的检查和测试。他们得出的结论是：刘翔受伤跟腱的康复效果已经达到原来预计需要四个月才能达到的程度。刘委员的责任。“最近关于这件事(刘翔缺席政协会议的事——编注)说得挺厉害啊！”。“是啊，我都看到了……但确实很无奈，我正好是在国外疗伤啊。”。“嗯，时间上赶不上。”。“当初克莱顿医生和我说要恢复到4月底，所以我就请假了。不过这几天他说我恢复得很快，基本可以提前回国了。我也在和师父算，不知道如果提前回国后时间是否还赶得上一个尾巴……”。这是在刘翔回国前几天，笔者和他在MSN上的一段对话。当时笔者也没想到，刘翔后来会真的会出现在全国政协十一届二次会议体育界小组讨论会上。在美国，笔者曾经问过刘翔：“现在有没有感受到压力？因为大家如今都关注你康复后究竟能恢复到什么样的水平了。”当时刘翔笑笑：“没觉得有什么压力啊！因为这种事情是急不来的嘛！”。刘翔自己也没想到的是，关于他康复和成绩方面的压力还没涌来，另一股巨大的压力却扑面而来，压力的源头，是他的全国政协委员身份。那些天，只要在谷歌上输入“刘翔”二字，前10几页几乎全是和“缺席政协会议”有关的内容。当时身处美国的刘翔其实通过网络都看到了，心中感受到的，是无奈。2008年，由于正在封闭训练备战北京奥运会，刘翔和当时一批同为政协委员的体育明星一样，通过正规渠道请假，缺席了那年召开的两会。2009年，由于出国疗伤，刘翔只能再一次请假缺席。尽管这次一同请假缺席的还有网球运动员晏紫，但在两会期间，一些媒体的炮火很快集中到了刘翔一人身上：“作为政协委员，连续两年请假缺席，不如请辞！”。3月10日上午，在莘庄基地，刘翔有一堂面对媒体开放的康复训练课。笔者得到消息：原本定在11日上午去华山医院的康复检查，被改在了10日下午。“为什么会提前？难道……”很快，消息得到了证实：刘翔将在晚上飞赴北京。在这个时候飞往北京，不可能因为其他原因，只可能去参加政协会议。“克莱顿医生在我们回国前再三关照，一回国就要去当地医院做一个全面检查，然后再确定下一步行动。我们先去华山医院做了一个检查，检查结果显示刘翔恢复得还不错，只要注意保护，伤势的恢复不会被影响，所以他当即决定，晚上就飞往北京去开会。”在刘翔飞赴北京的消息被公布后，孙海平道出了其中的原委。刘翔连夜飞往北京的消息让京城媒体再一次被调动起来。刘翔抵京的第二天，他身穿一身黑色西装来到政协会场前，不下百家的媒体记者将他围得水泄不通，闪光灯甚至闪得刘翔甚至睁不开眼睛，只能借助武警的护卫进入会场——这也是一个有趣的现象，一方面，媒体要求刘翔去像一名普通的政协委员那样履行自己的职责，但另一方面，却又在他来履行职责时，千方百计地把他当作一名特殊的政协委员来看待；在强调“刘翔不应该被特殊化”的同时，努力地在“特殊化刘翔”。政协会议体育小组讨论会上的气氛还是相当宽容的，刘翔只被“特殊照顾”了一次——第一个发言。发言稿是刘翔自己亲笔写好的。刘翔介绍说：“由于在国外治伤，前面的政协会议请假了。前天回国，遵照医嘱在上海做了检查后，马不停蹄地赶来参加会议，履行政协委员的责任。”。“作为新的政协委员，能为国家大事建言献策、参政议政是光荣的职责，是我一直以来努力报效国家和人民给我的最高荣誉。我愿意和各方政协同仁们共同努力尽职尽责。当然由于年轻，完成好任务首要的还是学习，希望得到大家更多的帮助。”。刘翔发言的时候，同组的其他代表都在认真听着，面对眼前这个只有26岁的年轻委员，他们都露出了理解的笑容。会议结束，邓亚萍委员第一个走出会场，场外等候多时的诸多媒体记者纷纷喊道：“邓委员！”邓亚萍笑着摆摆手：“不用喊了！我知道你们等的是刘委员！”果然，刘翔走出会场时，再一次遭受了闪光灯的洗礼，记者甚至是用叫喊来向刘翔提问，而唯一被留下印象的只有两句。“刘翔，参加政协会议累不累？”。“不累不累！”。“刘翔，这次来是不是受到了压力？”。“当然不是，我是自愿来的！”。中国飞人的沉默。当“政协”这一关键词紧紧围绕刘翔的时候，许多媒体和大众甚至忘记了问刘翔目前的康复进程。3月10日8时30分，刘翔走上了莘庄训练基地室内馆的跑道，打了两个哈欠。这是刘翔赴京的一个早上，莘庄基地云集了几乎所有上海媒体跑田径条线的记者，他们目睹了一堂刘翔的康复训练课。那一幕镜头让人印象深刻：刚刚慢跑热身完的刘翔坐在一张按摩凳上，双眼漫无目的地望向远方，在他的面前，是十几位各大媒体的摄影记者，或蹲或站，对着他一阵猛拍，“嚓嚓”声不绝于耳——如果不是刘翔面无笑容，旁人还以为是他是在摆拍。但事实上，刘翔确实是在让摄影记者拍照，但他实在是笑不出来。今日的他，跟往常那个阳光的大男孩似乎相去甚远。因为时差，当天凌晨4点，刘翔就再也睡不着了。“怎么睡也睡不着，只好起床。到了下午瞌睡得要命，只能依靠训练来解除疲倦，所以不回基地还真不行。”刘翔说。如果让刘翔选择，他宁可希望自己在上午安静地跑一跑圈，拉一拉韧带，但他也知道这不可能，孙海平已经和他商量过了，必须进行一次媒体公开课，因为要给大家一个交代。刘翔也从心底里理解这样做的必要性，他也知道每家媒体记者所面临的任务压力，但身心俱疲的他却实在是无法展现笑容。事实上，这样的公开课以前也有过，这样的密集拍摄他也不是没有遭遇过，但以往他多少都能摆出一点配合的笑容，这一次却实在无法勉强。训练课上，刘翔只是做了一些拉伸和慢跑，唯一值得注意的一个细节是孙海平拿了一块海绵垫放在刘翔动手术的右脚前，让刘翔用脚趾从不同的方向点击海绵。“这是为了让他保持右脚的灵活性。”孙海平解释。为了让刘翔的右脚在康复后不至于肌肉萎缩，孙海平想了种种办法，最后让他放心的是，在回国前的最后一次全面检查显示，刘翔的右脚力量依旧大大强于左脚。训练现场，孙海平被问得最多的，还是刘翔什么时候能恢复到最佳水平，也有胆子大一点的记者，暗示孙海平回答刘翔还能不能恢复到最佳水平。关于这些问题，孙海平的回答一律是“要等到他穿钉鞋以后才能回答”。孙海平并不想“打太极”，而是因为刘翔现在恢复得再好，上蹿下跳，但穿着一般的跑步鞋是看不出来的，只有真正穿上竞赛用的钉鞋，当鞋帮紧紧扣住跟腱的时候，才能检验这个做完手术后的跟腱是否能承受住世界级比赛的对抗程度。“那究竟刘翔什么时候能穿钉鞋？”很多记者自然而然地发问。关于这一点，克莱顿医生专门关照过刘翔和孙海平：“回国后，千万，千万不能急着穿钉鞋！”而孙海平也接受了这个意见，“我们都花了那么大的功夫来做这个手术，等待了那么长的时间，宁可再耐心一点，千万不能因为一点点的心急而毁了之前的大好成果……”。现在孙海平给出的穿钉鞋的时间是5月。“5月，等到5月，如果情况没有意外，刘翔将穿上钉鞋，到那时候，他究竟能跑到什么成绩，恢复到什么水平，我心里就会大致有数了，而你们也会了解了。”。3月5日，国际田联公布了110米栏最新一期世界排名，飞人刘翔位列第23位。由于奥运后一直处于养伤状态，刘翔去年同期室内赛季所获得的积分被扣除，第23位也是其个人职业生涯的最低谷。而他的死敌古巴小将罗伯斯依然以1460分的积分高居榜首。3月10日到浦东国际机场，当场有记者问他是否会参加伦敦奥运会，刘翔回答，“如果不出意外，一定会参加。”。3月10日，公开训练课上，在场的每个记者都感受到了一种沉默的气氛，破天荒地没有一个记者向刘翔提问，刘翔也没有接受任何人的采访，从头到尾没有说过一句话，训练完之后，一个人默默地返回了寝室。尾声。3月12日的晚上，依旧是MSN。“你什么时候回来啊？”笔者问。“我已经回来了啊！今天下午到的，现在已经在寝室里了！”。“我怎么不知道？”。“晕，你可以的……”。在参加完全国政协会议的闭幕式之后，刘翔便返回了上海。如果不是网站上出现了一张记者在莘庄基地门口拍摄到的照片的话，确实没有多少人知道他已经离开了北京。在那张照片上，雨雾蒙蒙，刘翔穿着黑色的运动服，骑着一辆老式的28自行车，正在穿越基地门口的莘东路。从照片上看，飞人发现了有人正在对他拍摄，出于本能，他侧过了头……。“是不是很累？”笔者问。“也不是。不是参加政协会议累，而是……算了，我也说不清，你知道的。”。“……还是快点去休息吧。”。“嗯。不多说了，我去睡觉了，晚安啊！”。从北京回到莘庄基地的第一夜，晚上9点多，刘翔就从MSN上下线睡觉了，26岁的飞人从没有这么早睡过。(本报特约记者/吴山)。刘翔：我比你们谁都急切有信心恢复到受伤前水平。现场：姚明第三节颗粒无收马丁挑落基德连抢6分。新浪体育讯　北京时间10月23日消息，火箭今天将进行季前赛的最后一场比赛，他们的对手是德州劲敌达拉斯小牛。为了确保今天最后一次阵容演练的进行，姚明没有参加昨天与马刺的比赛。此役，火箭将排出最强阵容真刀真枪的检验季前赛的训练成果。首节比赛火箭26比20领先对手。第二节双方打成平手，火箭53比47仍旧领先。下半场开始之后，特里率先在底角发炮，命中三分。诺维茨基面对斯科拉和巴蒂尔的双人拦截成功造犯规，两罚全中之后，分差缩小到了1分。布鲁克斯乱阵中突到篮下，抛投命中。接下来的回合中，小布三分线外骗得基德犯规，三罚全中。小牛推进前场，基德右翼击地传球给左侧的特里，后者边线突破，迎着姚明上篮造成了上来补防的小布的犯规，两罚全中。小布很快找了回来，高位拿下2分。小牛闪电战，基德抢下篮板之后，迅速的给到了守在右侧中场的巴特勒的手中，后者带球到篮下，前场形成一打二，巴特勒暴扣篮筐得分。姚明得球之后，难以摆脱对手的贴身严防，球也传不出去，只能出手，球砸在了篮筐上。卷土重来，姚明的勾手还是不中，火箭保护住篮板，马丁突破抛投命中，同时造成了基德的犯规。一个回合之后，马丁右侧外线得球，佯装起跳骗取基德犯规，裁判对这个犯规进行了反复的研究，观看了场边的录像回放，判定马丁罚球三次。火箭再添3分，67比56已经领先了对手11分。巴特勒右侧底脚跳投命中之后，马丁再中一个三分。火箭暂停回来，4分13秒，姚明被米勒换下。这一节的上场时间内，他没有得分。第一次打这么长时间，姚明的体能出现严重的问题，不但跑起来有些吃力，在一次进攻中，他还出现了走步的失误。巴蒂尔和基德各进一个三分，这一节还有2分半钟。火箭83比76领先结束第三节。布鲁克斯得到18分，马丁得到17分，巴丁格得到16分，姚明得到6分、7个篮板和1次助攻；巴特勒得到20分，诺维茨基得到15分，特里得到11分，马里昂得到10分。(暖暖)。半场狂飙险些导演逆转中国男篮已令整个欧洲震惊。北京时间8月18日，中国男篮在奥运小组赛最后一场比赛中以77-91输给希腊队，最终以排名第四的成绩杀进1/4决赛，1/4决赛将面对A组排名第一的立陶宛队。中国男篮将在20日16:45迎战立陶宛，值得一提的是，两队曾在04年雅典奥运会的1/4决赛中相遇，中国队输给了对手无缘四强。半场之后落后22分，当所有人都认为中国将以一场溃败结束小组赛的时候，中国男篮从下半场开始突然觉醒。第三节比赛之后，中国队的外线开始觉醒，王仕鹏的三分球，王治郅的内外线，单节比赛中国队打出30比23，领先希腊队7分。最令希腊队紧张的是在第三节还剩2分43秒结束时，孙悦的三分球将比分缩小到10分。这个球之后，希腊主教练无奈地叫了一次暂停,这个时候他只能用暂停来阻止中国男篮的反扑。尽管中国男篮最终输掉了比赛，但是在整个下半场的表现已经足以令全队感到自豪，并且令欧洲震惊。看看中国男篮在本届奥运会上和三个欧洲对手的比赛：。第一场惜败西班牙，西班牙马卡报用一篇名为《中国队让我们惊颤》的文章来评述这场比赛；随后战胜德国队，《图片报》德国图片报再次描述了中国男篮的强大，这一次输给希腊之后，希腊媒体将写出怎么样的评论呢？。在和希腊的比赛之前，主教练扬纳基斯曾打赌姚明在本场比赛中得分不会上20分，姚明得分确实没有拿到这个分数，但是看看姚明的出场时间，他仅仅打了18分钟。希腊队应该庆幸这不是一场淘汰赛，因为如果是那样，中国队爆发出的能量将更加无可思议，甚至有可能让希腊队输掉比赛。曾经欧洲球队是中国男篮的噩梦，在中国男篮历史20大惨败中有2/3的比赛是欧洲队“送的”。就连尤纳斯自己也表示，中国篮球对欧洲队了解太少，很难和欧洲队的对抗中占到便宜。但是现在，中国男篮已经几次令欧洲队感到震惊，1/4决赛，中国男篮将面对立陶宛队，能否创造历史就看着关键一战，那一次，中国男篮能演绎再次令对手震惊吗？(可乐）。国王主帅感叹三巨头无解韦德：我们磨合大功告成。“我们无论在场下或场上的精神面貌完全不同了。”韦德说，“之前的那次球队内部会议的确敲醒了我们，我们明白也知道整个11月是一个艰难的月份，但经历了诸多不顺后反倒是帮助我们成长了不少，我们彼此间找到默契只是时间问题，而现在恰恰找到了。”。另外两大巨头，勒布朗-詹姆斯和克里斯-波什也分别有25分和14分进帐，后者还抢下了17个篮板球，这令热火队在第三节便锁定了胜利并且在此次客场征程中取得了4场全胜的完美战绩，“两周前的今天，当我们从达拉斯的球员休息室中走出来时，所有人的感觉都很不好。”热火队主教练埃里克-斯波尔斯特拉说，“而在两周后，我们的感受完全不同了。”。国王队已经输掉了过去17场中的15场并位居联盟倒数第二，他们面对热火队三巨头的防守也近乎形同虚设，而这场比赛对于热火队而言又是背靠背的第二场，可见两队的差距有多悬殊，“我们今晚亲眼见识到了要想防住他们中的任何一个有多困难，更别说是将他们同时派遣上场。”国王队主教练保罗-保罗-韦斯特法尔说。韦德在第四节的一记补扣技惊四座，完成扣篮后的他还兴起跳了一段“舞蹈”，“这完全是无意识的。”韦德说，“我知道对手看到我做出这样的动作一定气死了，但的确是无意识的，我整晚都没有得到太多扣篮的机会，所以能够完成这次得分的确够兴奋的，感觉棒极了。”。听听詹姆斯是如何评价自己的队友，“全联盟中像我和韦德这样的球员实在少之又少，而一旦找到感觉，那么对方根本拿他毫无办法。”詹姆斯说。国王队当家球星泰瑞克-埃文斯继续着糟糕的手感，他整场10投2中仅得到5分，“我只能说，假如他不受到伤病的影响，那么他一定可以打出更好的水准。”韦斯特法尔说，“我们很担忧他的身体，总之他正在困境中。”。(喜欢)。巴萨觉醒仅用3天时间瓜帅未征服之地考验卫冕冠军。记者梁宏业报道从0比2负于升班马大力神，到5比1大胜希腊冠军帕纳辛奈科斯，巴萨的觉醒仅用了3天的时间，其中自然有半主力阵容到全主力阵容转变的原因，但瓜迪奥拉不愿将输给升班马的错误局限于轮换策略。打完欧冠首轮，瓜迪奥拉总结说：“我们改变了对大力神时的一个错误，那就是进攻时边路的阵型。当边后卫助攻时，边锋不能站得那么死，边锋要内切。”。瓜迪奥拉的教诲是对本场出场的比利亚的教诲，也是对未出场的阿德里亚诺的教诲。比利亚是欧冠首发阵容中唯一的新人，尽管他与队友间的配合还显生疏，但瓜迪奥拉要如何玩转比利亚加盟后锋线的思路已非常明显。就像比利亚此战利用角球打入反超一球一样，他的进球嗅觉是不需要磨合的。比利亚唯一需要的是加快与队友间的配合节奏，尽管他与伊涅斯塔、哈维已是在国家队5年的老相识，但做到这点仍需过程。比利亚不具备埃托奥的爆发力，也没有伊布的身体，但比利亚具备前两任巴萨中锋所不具备的特点，那就是西班牙球员特有的配合意识。巴萨三前锋从没有像今天这样变幻莫测，比利亚名为左边锋更像中锋，梅西名为中锋更像前腰或者是右边锋，而佩德罗大多数时间的确是边锋，但也能抢点，或者与梅西打出二过一配合。就像梅西赛后所说：“比利亚给了我们很多选择。的确，我们三前锋这个赛季互换很多，瓜迪奥拉说过这种布置，但在场上时这种换位是自然而生的。”。与帕纳辛奈科斯的上半场，比利亚在中锋位置接梅西短传，还没有回传、前插打二过一配合的意识，只是习惯性地像传统中锋一样控球转身，让身后的梅西呆若木鸡。在领略了梅西与哈维、佩德罗连续两次撞墙式配合破门后，比利亚的思考速度也在增快，下半场他与梅西的二过一配合，让阿根廷人制造了一粒点球。周日(9月19日)客场对马竞是巴萨本赛季第一场硬仗。马竞携欧联杯冠军和欧洲超级杯冠军之勇，西甲以两连胜开局暂居榜首。况且瓜迪奥拉出任巴萨主帅后，打遍西甲客场，唯一没在卡尔德隆球场拿过分。2008-09赛季，巴萨领先了80分钟最后3比4告负，上赛季则是因为后卫伤员太多，客场1比2告负，但两次输给马竞时，巴萨都是领头羊。如今穆里尼奥的皇马进入状态迅速，如果重复厄运，意味着巴萨3场只拿到3分，形势必将骤然紧张。这一切都逼着瓜迪奥拉没有喘息的余地，必须拿出最强阵容对付马竞。羽联最新排名国羽全面下滑13年首次无人排单项第1。新浪体育讯　北京时间1月15日，世界羽联公布了最新一期的世界排名，中国羽毛球队由于连续缺席09年两站超级赛，在杜婧/于洋让出女双榜首后，国羽13年来首次无缘全部5个单项的第一。在上一期排名中，中国女双新锐、北京奥运冠军杜婧/于洋是国羽唯一排名榜首的选手(组合)，然而由于连续缺席了马亚西亚和韩国超级赛，她们已让出了榜首宝座，目前以微弱劣势排名第二。马亚西亚组合陈仪慧/黄佩蒂则成功升至榜首。而老将杨维/张洁雯由于在大马超级赛中摘得银牌，排名已由第七升至现在的第六位。小将成淑/赵云蕾依旧排在第十位。在男单排名中，马来西亚一哥李宗伟仍然以较大优势排名榜首，林丹和陈金紧随其后排名第二和第三位。值得一提的是，名将鲍春来已由上期的第八名跌至本期的第九名，把他挤出前八的正是现排名第八的韩国名将朴成奂。女单排名中，中国香港名将周蜜和丹麦老将拉斯姆斯继续占据前两位。变化最大的是中国小花朱琳和另一名中国香港名将王晨。朱琳在上期排名中拉列第四位，然而本期她已跌至第六，是前十名选手中跌幅最大的选手。而王晨则由第六位升至第四位。中国小花卢兰、谢杏芳和王琳依然排在第三、第五和第九位。男双中国排名最高的组合蔡?/傅海峰排名也有明显下跌，他们已由第五位跌至第七位。男双前四名排名均未发生改变。而马来西亚组合古健杰/陈文宏和丹麦组合波伊/摩根森超越蔡?/傅海峰，目前分别排在第五和第六位。混双排名中，中国组合何汉斌/于洋由于同样的原因，排名由第二降至第三位。另一对跻身前十的中国选手谢中博/张亚雯仍排在第六位。印尼组合纳西尔/维迪安托稳居第一，韩国名将李孝贞/李龙大超越何汉斌/于洋升至第二位。(新体)。现场-救两局点仍难挽败局次局中国女排25-27告负。新浪体育讯　北京时间6月8日凌晨，2011年瑞士女排精英赛继续首日的争夺，A组的中国女排迎战欧洲劲旅德国队。首局，中国女排25-23险胜。第二局比赛开局中国队虽在比分上与对手形成相持，场面上却显得较为混乱，中国队在被对手以3-2反超后用邱亚楠换下表现欠佳的杨婕。5平后布兰科后攻和贝尔的发球连得两分让德国将比分拉开到7-5，好在马蕴雯的快攻、王一梅的强攻和科祖希的扣球失误让中国队连得三分在第一次技术暂停时以8-7反超。8平后王一梅接发球过网直接得分、科祖希后攻失误、惠若琪反击命中和杨?菁拦网建功帮助中国队将领先优势扩大到13-9。相持阶段两队进攻效率不高却在拦网上均有斩获，德国队更是利用中国队的失误将比分迫近到14-15，好在王一梅后排吊球成功还是让本队在第二次技术暂停时以16-14保持领先。暂停后福斯特的快攻、拦网以及布兰科的处理球连得四分让德国队以18-16反超。中国虽利用对手失误追至18平，但是网口争夺占据上风的德国队还是以20-18超出。关键时刻王一梅的强攻和发球接连得分让中国队以21-20占先，两队相持到23平后惠若琪的扣球失误使得德国以24-23率先拿下局点，中国队虽挽回局点扳成24平，但是25平后德国队还是依靠贝尔的强攻和发球连得两分以27-25扳回一局。(新体)。热火一年合同签约白人兰多夫板凳席再添一名猛将。记者甄磊报道沉寂一段时间之后，热火终于又开始签球员了。北京时间7月28日，他们与白人大前锋沙夫里克·兰多夫签下一年合同，但合同的具体细节并没有公布。这位白兰多夫身高2米08，毕业于杜克大学。2005-06赛季，他以自由球员身份加盟76人，但迄今为止五个赛季以来，白兰多夫只得到了95次出场机会，场均数据仅为2.4分和2.4个篮板。上赛季初期，白兰多夫曾经短暂为热火和开拓者等球队效力，但总共只打了6场比赛。不久之前，他在夏季联赛中的表现也很出色，最终又一次获得了机会。“我很高兴能重回迈阿密，我知道现在的热火绝对有夺冠实力，我会在教练的指导下努力提高自己，尽自己最大的努力帮助球队获胜，”兰多夫说，“很显然，我对迈阿密的体系更为了解，这让我可以更快完成自己的定位。”。国奥集训首日老布上海犯桃花贴面美女被抓拍(图)。楚天都市报讯 (记者曹磊)昨天下午4时，“布二期”国奥队在上海康桥基地进行了首次训练。在上海申花一年的执教经历，让布拉泽维奇在上海的人缘相当好。刚刚抵达上海的当晚，老布曾在机场“熊抱”了一位前来接机的女球迷，而在昨天的训练开始前，他又与一位相熟的美女，来了个“贴面礼”，整张脸上写满轻松惬意。布帅刚刚在训练场上露面，苦等许久的记者和球迷便一拥上前。在人群中，布帅显然认出了自己相熟的美女，毫无芥蒂地上前与该美女来了个热辣的“贴面礼”，惹得一旁的记者们一阵骚动：“老布还真是热情啊！”。回到熟悉的上海，老布特别放得开，完成“贴面礼”后，他面对记者的提问也都是侃侃而谈，时刻保持谦恭的笑容。不过，在指挥球队训练时，老布对球员就严厉得多了，举手投足都显露着老帅的威严。训练结束之后，老布丢开一秒钟前的严厉，对刚刚采访他的一名电视台女记者插科打诨。很显然，老布与这名记者同样很熟悉，在结束采访、人群散开的时候，这位可爱的克罗地亚老人，轻轻地用手划了一下那位美女的脸庞，这一细节也再次被在场的记者捕捉到：“这个老布，桃花运真的很有点足啊！”。调查-梦九击败俄罗斯您认为胜利是否令人信服？。新浪体育讯　北京时间9月10日美国男篮89-79击败俄罗斯，杀入男篮世锦赛四强，半决赛将对阵阿根廷与立陶宛的胜者。赛前外界普遍认为梦九将遭遇俄罗斯强力挑战，但梦九基本只用半场就锁定胜局。您认为这支美国男篮是否已经充分证明了自己有实力夺冠并且令人信服？。(新体)。超级丹誓返世界前三用世锦赛夺冠回击李宗伟豪言。林丹相信自己将在世锦赛上获得重生。最新世界排名跌至第五近期目标是世锦赛冠军。世界羽联上周公布了最新一期世界排名，奥运会冠军、中国头号选手林丹已经从世界第一跌落到了第五位。目前正在青岛集训的林丹在接受本报连线时坦言，自己目前的状态稍有起伏，短期内要恢复到奥运会时的水平不太现实，他希望在世锦赛夺冠后，排名能重返前三。输陈金不是放水是受伤。在上月结束的印尼公开赛中，林丹在与队友陈金的比赛中曾以21比18、17比21和4比21失利。由于在前两局表现平稳，却在决胜局中以4比21的悬殊比分不敌陈金，让人质疑这并非林丹的真实水平。对此，林丹坦言，只拿到4分的确因为他放弃了比赛。林丹解释说，放弃比赛的原因并不是马来西亚选手李宗伟所认为的“为了世锦赛排位以及分区而故意放水”，而在于自己小腿有伤。“5月苏迪曼杯比赛时，我的小腿右侧有一点拉伤，由于在比赛结束后一直没有时间好好治疗，伤情有一些加重。印尼比赛的前两局中，我感到了一点不舒服，第三局时越来越疼，所以当时我做出了要放弃这场比赛的准备。”林丹认为，及时放弃是为了保证系统的训练，“当时要坚持打下去也可以，但这可能会对我这段时间的训练造成很大的影响，所以我觉得一定要‘保守、保守’！”。世锦赛夺冠回击李宗伟。目前，林丹正随国家队在青岛基地进行集训，备战8月开战的世锦赛，而这也是林丹今年最重要的比赛之一。由于新一个奥运周期中，林丹参加的比赛并不多，他的世界排名在最新公布的世界排名中滑落到第5位，林丹坦言，自己目前的状态有些起伏，他不可能任何时候的发挥都能达到奥运会时的标准，“这不太现实，我只希望能尽快恢复到理想状态，参加8月的世锦赛。”他认为，在世锦赛夺得冠军后，他的世界排名应该能重返前三。采访中，林丹也得知李宗伟日前放出豪言，称今年是属于他的一年，对于自己的最大对手，林丹说，“世锦赛我们面临的挑战都很大，希望所有中国运动员都能打好，当然也希望自己可以足够幸运地夺得冠军。”此外，林丹近期接到了不错的广告合同，他认为这是打造个人品牌的一步。“除了打球，这也是我事业的一部分。”晨报记者李莹。深锐观察：最稳豪门迈向衰老教父迷信老妖陷困境。新浪体育讯　教父的困境。格里格-波波维奇，在成为一个冠军教练十年后，还能否带领球队走出困境？以精明管理换回四座冠军奖杯的背后，马刺高层是否也犯下过许多错误？。文/张博。西蒙-纽曼入土为安。波波维奇带领队员们离开教堂，从新奥尔良返航时心力交瘁。葬礼前，他与助理教练唐-纽曼长谈到凌晨5点，抚慰对方的丧妻之痛。两个男人追忆过往，这些年来的斑斑点点，每次家庭派对上的欢聚时光，西蒙的音容笑貌，漂亮厨艺，以及被肾病折磨的最后日子里所绽放的坚强。飞机划过夜空。疲惫，但记忆驱赶着睡意，波波维奇不能停止回忆：大卫-罗宾逊那些只能逗乐自己的蹩脚笑话，蒂姆-邓肯第一次叩开他家房门的情景，西恩-埃利奥特聆听战术布置时专注的目光，埃弗里-约翰逊在更衣室里嘶吼的演说，马利克-罗斯离别前伤感的酒局，托尼-帕克从孩子到盛大婚礼上的新郎……。2008-09赛季就快开始了，波波维奇陷入一种前所未有的失落当中。是的，即便在1979-80赛季他执教的大学队打出2胜22负时，1996-97赛季他接管的马刺以3胜15负收官时，波波维奇都从未如此失落和担忧。如今，他亲手打造的这支当代篮球史上最稳健的豪门球队，在十年四冠后正以匀速的步伐迈向衰老，这种缓慢但真切的式微进程，无疑比1969年拉塞尔退役1998年乔丹退役那样的王朝猝死更可怕。一切就像你眼睁睁看着自己身边的女人一天天变老，却无能为力。吉诺比利伤停放大了马刺青黄不接的阵容结构。唐-纽曼还在老家处理丧事。秋天的训练馆里，波波维奇眼角偶尔闪烁着落寞。“嘿，教练。为什么不做点儿改变？距离我们的第一个冠军快十年了。”邓肯走过来，他总能读懂他的教练。“改变……你是说阵容？”。“哦，不不，我是说你的胡子。”。关于波波维奇，人们通常只记得这个美国老兵如何巧取豪夺，摆烂窃取状元，低位淘宝马努、帕克，以冠军作饵招揽霍里、巴里、芬利等良将，在战术板上打造最坚固的防守体系，在更衣室里创建NBA继老凯尔特人之后最强势的球队文化，过去十年他一直以强硬而低调的枭雄姿态示人。拉里-布朗曾透露波波维奇之所以不能接管美国男篮帅印，主要是因为大卫-斯特恩恨透了这个又臭又硬的老兵，在这个莺歌燕舞的时代，马刺如此特立独行并坚持在每个夏天扮演收视率杀手。大卫-斯特恩是个什么样的人？坏蛋，这点毫无疑问，但好在他还不算太过虚伪。当记者问其最钟爱的季后赛戏码时，他毫不犹豫的回答：湖人对湖人。于是目睹国王2002年的惨死人们只能见怪不怪，2006年达拉斯同样败给更具市场价值的迈阿密，但同时我们又不得不惊奇：唯利是图的斯特恩先生，为什么竟能容忍马刺四次摘走他的冠军？——别告诉我圣安东尼奥已经强大到不可能被哨声谋杀的境界，尤其是2007年与太阳的对局，如果后者能够享受湖人式的判罚优待，哪怕仅仅是取消那笔无厘头的禁赛处罚，总决赛的故事脚本都会漂亮许多。但是斯特恩没有刻意黑过马刺，他不敢？据圈内可靠爆料，斯特恩在冲某位看不顺眼的球队GM训话时曾经咆哮：“如果非学波波那套就是找死！丫是混成精了我管不了他，你们我一个不饶。”。这就是波波维奇，唯一跳脱如来掌心的人。但冠军之路还是让他从凡人变身教父，从教父变身寡头，他钟爱的许多搭档和弟子——迈克-布朗(现骑士主帅)、卡莱西莫(刚刚下课的超音速主帅)、斯蒂芬-杰克逊(现勇士当家)、费里(现骑士总经理)、普雷斯蒂(现超音速总经理)、特科格鲁(现魔术唯一用脑子打球的家伙)——纷纷因球队的成功而另谋高就。而且随着球队老化和财政紧缩，2006年之后的马刺已经不再能凭冠军招牌而忽悠到任何有价值的自由球员了。2008年秋天，当波波维奇因蒂姆的怂恿而收起剃须刀，每个早上在浴室镜子前摩挲两腮时，他静静的审视着孤独。一个王朝球队的衰老仅仅是由时间造成的吗？不，显然还包括运营上的失误。毫无疑问马刺拥有本世纪NBA最杰出的管理团队，在面对选秀和球员签约交易的无数道选择题时，他们有着惊人的成功率，如此稳定的发挥与丹尼-安吉、库普切克那种抽风式的神来之笔完全不同，但这并不能掩盖一个尴尬的事实：自2005年2月用马利克-罗斯从纽约骗取穆罕默德之后，马刺就再也没任何一笔令人拍案称绝的买入记录。在围绕BIG3的角色球员建设上马刺完美诠释了战术纪律和化学反应，但在培养“中产阶层”和遏制老龄化方面，远未尽善尽美。2001年他们慧眼识珠启用斯蒂芬-杰克逊，但2003年夺冠后因吝啬而放弃续约，2004年夏天同样的剧情在特科格鲁身上重演。“我们的核心球员只有三个人，其他的都是配角。”波波维奇恪守他的核心论，他坚信邓肯巨大的磁吸作用，坚信战术体系和球队文化对角色球员的同化作用，坚信冠军旗帜对老兵的感召力，坚信杰克逊之后还会有特科格鲁，特科格鲁之后还会有巴里，巴里之后还会有芬利……过去五年马刺因此吹掉了所有600-800万级别球员的签约谈判。其结果即阵容结构畸形，BIG3+老妖，匮乏22-28岁的中坚力量。淘古董的同时，马刺也主动削弱了高度。2006年季后赛，波波维奇自我颠覆了双塔情结，开始迷恋小个阵容，当达拉斯排出特里、哈里斯、斯塔克豪斯、霍华德、诺维茨基时，马刺则以邓肯、鲍文、马努、芬利(巴里)、帕克应战。被淘汰出局后，波波维奇非但不复辟双塔，反以光速抛弃穆罕默德和内斯特洛维奇。而禁区内邓肯强大的存在(尤其是他作为内线冠绝联盟的支配球能力)，吉诺比利、帕克灵蛇般的突入，鲍文、芬利、巴里们当时还不算太慢的脚步，加上奥伯托、埃尔森等灵巧中锋的插科打诨让马刺看上去