家居生活小常识如何给瓷砖“洗脸”。瓷砖材质多种多样，分为釉面砖、通体砖、抛光砖、玻化砖、马赛克等几大类。设计师提醒，对于面积较小的厨房，可塑空间有限，所以5~13厘米的小规格瓷砖点缀其中就显得效果甚好。通常，浅色瓷砖有利于扩大人们的视野空间，反光也可提高小面积空间的亮度。因此我们既可以选择永远流行的白色系，又可以青睐浅绿、天蓝、浅紫等冷色调的花饰瓷砖，明快、简洁、时尚。家居生活小常识如何给瓷砖“洗脸”。但瓷砖经常会被油腻、水锈、皂垢等玷污，尤其是浅色瓷砖更会早早地暴露出这些问题，因此该怎么清洗这些美丽的浅色瓷砖成为困扰人们的难题。方法一：使用多功能去污膏。瓷砖常会被油腻、水锈、皂垢等玷污，尤其瓷砖接缝处更易藏污纳垢。为保持瓷面清洁又不损坏瓷面光亮，可以使用多功能去污膏进行清洁。瓷砖缝隙处，应先使用牙刷蘸少许去污膏去除污垢，再在缝隙处用毛笔刷一道防水剂即可，这样不仅能防渗水且能防霉菌生长。方法二：玻化砖的表面防污是关键。玻化砖的惟一缺陷就是经打磨后，毛气孔暴露在外，油污、灰尘等容易渗入。据业内人士介绍，这是一个行业公认的难题，但有些厂家经过研究已经通过新技术解决了这个难题。很多品牌的产品没有经过防污处理就能作为合格产品出厂销售，消费者不了解情况，铺装使用时不在意，就会发生污迹斑斑的情况。消费者要在购买时问清楚，未做防污处理的玻化砖在使用中要打蜡，一般的地板蜡就可以。铺装前为避免施工中损伤砖面，应用编织袋等不易脱色的物品把砖面盖好。日常清洁和保养玻化砖时，要先将地砖上所有污渍彻底清扫干净，如有胶或黏污时，可用中性清洁剂与3M百洁布擦掉。将地板清洗剂(请依说明书使用)泼洒在地砖上，用打蜡机将地砖上的污渍摩擦干净。再将水性蜡倒入干净的干拖把上，将蜡均匀涂布于地砖上即可。上蜡后让地砖表面自干，等干后才可踩踏于上面，也可用电风扇辅助吹干，一般打蜡后8小时才会完全干，如有重物要移动须等蜡完全干后才能搬动，如此即可保地砖之光亮。上蜡多次以后地砖表面变黄而要重新上蜡时，则要用除蜡剂处理。具体方法为：除蜡剂直接使用，不必加水，均匀泼洒于要除蜡之处，约10~15分钟，除蜡剂渗入地砖后，用水将地砖泼湿，蜡需完全除掉，否则重新上蜡不会发亮。将蜡除干净后，请再依以上步骤清洁保养。方法三：旧瓷砖面加贴瓷砖。旧瓷砖要翻新，一般要求将瓷砖全部铲清，劳动强度很大。如欲在旧瓷砖上加贴新瓷砖，则水泥砂浆很难胜任，此时必须用树脂型石材黏结剂，它不怕瓷砖上油腻、污渍，而且有较好的黏结强度。浅色瓷砖的日常保养也需要掌握一些小技巧，清洗时可以选用清水及洗洁精或肥皂；用肥皂清洗时加少许氨水与松节油的混合液，可使瓷砖更有光洁。如有茶水或其他日常生活用品附着在瓷砖上面应及时擦洗干净，必要时应用相应清洁用品清洁。砖面如出现划痕，可在划痕处涂抹牙膏，用于布擦拭可修复。砖与砖缝隙处可不定期用去污膏去除污垢，再在缝隙刷一层防水剂可防霉菌生长。掌握了以上这些小技巧，相信一定会使家里的浅色瓷砖“永葆青春”。瓷砖材质多种多样，分为釉面砖、通体砖、抛光砖、玻化砖、马赛克等几大类。设计师提醒，对于面积较小的厨房，可塑空间有限，所以5~13厘米的小规格瓷砖点缀其中就显得效果甚好。通常，浅色瓷砖有利于扩大人们的视野空间，反光也可提高小面积空间的亮度。因此我们既可以选择永远流行的白色系，又可以青睐浅绿、天蓝、浅紫等冷色调的花饰瓷砖，明快、简洁、时尚。家居生活小常识如何给瓷砖“洗脸”。但瓷砖经常会被油腻、水锈、皂垢等玷污，尤其是浅色瓷砖更会早早地暴露出这些问题，因此该怎么清洗这些美丽的浅色瓷砖成为困扰人们的难题。方法一：使用多功能去污膏。瓷砖常会被油腻、水锈、皂垢等玷污，尤其瓷砖接缝处更易藏污纳垢。为保持瓷面清洁又不损坏瓷面光亮，可以使用多功能去污膏进行清洁。瓷砖缝隙处，应先使用牙刷蘸少许去污膏去除污垢，再在缝隙处用毛笔刷一道防水剂即可，这样不仅能防渗水且能防霉菌生长。方法二：玻化砖的表面防污是关键。玻化砖的惟一缺陷就是经打磨后，毛气孔暴露在外，油污、灰尘等容易渗入。据业内人士介绍，这是一个行业公认的难题，但有些厂家经过研究已经通过新技术解决了这个难题。很多品牌的产品没有经过防污处理就能作为合格产品出厂销售，消费者不了解情况，铺装使用时不在意，就会发生污迹斑斑的情况。消费者要在购买时问清楚，未做防污处理的玻化砖在使用中要打蜡，一般的地板蜡就可以。铺装前为避免施工中损伤砖面，应用编织袋等不易脱色的物品把砖面盖好。日常清洁和保养玻化砖时，要先将地砖上所有污渍彻底清扫干净，如有胶或黏污时，可用中性清洁剂与3M百洁布擦掉。将地板清洗剂(请依说明书使用)泼洒在地砖上，用打蜡机将地砖上的污渍摩擦干净。再将水性蜡倒入干净的干拖把上，将蜡均匀涂布于地砖上即可。上蜡后让地砖表面自干，等干后才可踩踏于上面，也可用电风扇辅助吹干，一般打蜡后8小时才会完全干，如有重物要移动须等蜡完全干后才能搬动，如此即可保地砖之光亮。上蜡多次以后地砖表面变黄而要重新上蜡时，则要用除蜡剂处理。具体方法为：除蜡剂直接使用，不必加水，均匀泼洒于要除蜡之处，约10~15分钟，除蜡剂渗入地砖后，用水将地砖泼湿，蜡需完全除掉，否则重新上蜡不会发亮。将蜡除干净后，请再依以上步骤清洁保养。方法三：旧瓷砖面加贴瓷砖。旧瓷砖要翻新，一般要求将瓷砖全部铲清，劳动强度很大。如欲在旧瓷砖上加贴新瓷砖，则水泥砂浆很难胜任，此时必须用树脂型石材黏结剂，它不怕瓷砖上油腻、污渍，而且有较好的黏结强度。浅色瓷砖的日常保养也需要掌握一些小技巧，清洗时可以选用清水及洗洁精或肥皂；用肥皂清洗时加少许氨水与松节油的混合液，可使瓷砖更有光洁。如有茶水或其他日常生活用品附着在瓷砖上面应及时擦洗干净，必要时应用相应清洁用品清洁。砖面如出现划痕，可在划痕处涂抹牙膏，用于布擦拭可修复。砖与砖缝隙处可不定期用去污膏去除污垢，再在缝隙刷一层防水剂可防霉菌生长。掌握了以上这些小技巧，相信一定会使家里的浅色瓷砖“永葆青春”。世博园中众多展馆之一的阿联酋展馆。照片中是世博园中众多展馆之一的阿联酋展馆。世博园沿市中心黄浦江两岸而建，绵延几公里，园址曾经是一片工业区。温暖的米黄色卧室(图)。2.温暖的米黄色卧室。搭配方案：米黄色墙面+白色床单。卧室中的每件家具都十分圆润，在色彩上也十分柔和，只有在局部的点缀中显示出色彩的活跃，米色墙面搭配白色床品是整个卧室中柔和的底色，给人带来安宁、温暖的休息空间，主人在这样的卧室中一定十分放松，可以尽情享受这样轻松的私密空间，红色、绿色、粉色等小细节的点缀，让卧室的色彩逃离单调，一丝顽皮和活泼完美展现。装点新家多多动脑创意家饰让生活出彩。看腻了千篇一律的家居陈设，你是否想用构思奇巧的家居饰品，让你的家人或朋友眼前一亮？装点新家，要多动脑筋！每个人不可能都成为艺术家，但每个人都必须成为自己生活的主人。让自己的生活有品位其实并不复杂，关键在于两点：一是用心，二是要有自己的思想和主张。装修这个行业中早就流行一句话“重装饰，轻装修”。如今这句话愈发明显，家居饰品就是最好的佐证。越来越多的居室主人关心家居饰品的重要性，越来越多的业主们并不仅仅在刚刚装修完之后去关心家居装饰，而是开始随时尚、季节、时间更换室内一切可以更换的饰品。比如窗帘、沙发套，冬季选择橘红、粉红、淡黄等暖色调，到了夏季则可以更换为清凉色系，比如淡蓝、淡紫色、绿色等。而床上纺织用品如今更换越加频繁。情人节有心形图案的床上四件套，圣诞节有圣诞主题的床品可以及时更换。总之，家居饰品越来越成为都市主妇一年四季常要考虑的内容之一。更多精彩内容请点击：新浪房产家居家装欢迎参与火热装修论坛。西安市曲江池遗址公园照明赏析。背景介绍。贞观文化广场项目是曲江大唐不夜城项目的核心组成部分，更是曲江文化产业品牌项目的灵魂所在，它总占地面积约96亩，总投资约10亿元，由西安音乐厅、曲江电影城、陕西艺术家展廊、西安大剧院4栋仿唐的单体建筑和周边的陕西民间艺术馆、陕西文学馆及一个中心广场组成。按国际一流水准设计、建设的贞观文化广场建成后将和其他场馆一起形成一个令人震撼的西部文化项目矩阵，继而为广大市民提供一个高品质的城市文化活动平台。西安大唐不夜城贞观文化广场，传承种文化，宣扬一种精神。设计思想。这次设计是针对广场主体的照明亮化。风格是仿唐建筑，较大的屋面流线，多层次的斗拱相叠，结构对称，形态优美，大方。对其结构特征和文化表象的分析，既要显现出建筑物优美的轮廓，又要尽可能展现其特点。大面积广场墙面是整个照明设计亮化的重点，沿广场墙面，均匀排布LED投光灯，完美的呈现了不同层次的墙面，LED灯具的全彩变化给主体赋予了新的生命，旋律多彩的光效充分的将中国古建筑的造型美展现在世人面前。另外通过对建筑物屋尖的清晰勾勒和突出，及对照明层次感和立体感的营造，充分展现古建筑的文化内涵和艺术风格。充满艺术气息黑白色家居生活(组图)(8)。浴室。氛围的层层演绎。戴娣家由进门处可分为两部分，一部分是客厅、餐厅、厨房，也是这个家中的公共会客区域。另一部分，是由一条深长的过道延伸进去的私人空间。在戴娣家中，这条过道，不仅意味着空间的过渡，也是空间由开放转向私密，整体功能的过渡。沿着过道，我们首先看到书房和一间和式房，接着是客房，最后，在过道的尽头是主卧室。客房的空间不大。为了让客房在关起门时，能够成为包含盥洗、冲淋、休眠多种功能为一体的闭合空间，戴娣利用一面人工墙。这面墙位于卧室的正前方，朝着床的一面安置了电视机，背面则是镶嵌了镜子的盥洗台。冲淋房等设备全部隐藏在这面墙后。这面人工墙将休息区域和盥洗区域有效分隔，同时更为节省空间。主卧室位于过道深处。其实所谓过道，一侧是墙，另一侧则是兼具储物和装饰功能的橱柜。跟随着深色的橱柜步入主卧室，主卧室另有一种柔和景象。靠近窗台的位置，一排白色的矮柜用来做书架，也可以倚靠在此小憩，远眺窗外，设计纯粹而放松。宽大的双人床上铺陈着戴娣自己设计的床品。纯色洁净的枕头，几何色块镶拼的被褥，深浅不一的色彩组合，与外部过道的灰黑色、厨房的白色、客厅的灰色——应和。就好像所有的灰白黑设计，到这里都找到了真正的休憩地。与戴娣的上一个家相比，这个新家的风格更加纯粹，更加极致，极简风格下的黑白灰，充满艺术气质，跟戴娣的那些设计作品一样，传达着她的审美哲学。来自设计师。OSHADAI的创始人及主设计师。在进入家居设计领域之前，曾做过6年的大学时装设计老师。经过7年的家居专业设计师的工作后，于2008年开创自己的品牌OSHADAI。给家的设计提供了选择(图)。拥有阁楼应该是件幸福的事，它不但增加了家居空间，还给家的设计提供了更为多样化的选择。这位网友的130平小复式采用都市田园风格，明朗透亮且温馨浪漫，甜蜜的小两口带着浓浓爱意携手打造温馨爱窝。阁楼自成观景台，可尽情享受一览众“山”小的精彩，将阁楼变身为卧室，打破常规在阁楼中体验别样的灵动。设计师把条纹运用到了极致(图)。条纹运用不当会让空间显得凌乱，在这个案例中，设计师把条纹运用到了极致，打造了一个舒适时尚的居室空间。意利宝1200�风尚馆精彩亮相晋江天工。福建晋江天工陶瓷城，4月25日，小雨。这是一个非常普通的日子，蒙蒙的细雨并没有太多影响有心人外出的计划，在天工陶瓷城，场面正火热，人声鼎沸；因为，今天是天工陶瓷城精品街开张的日子。天工陶瓷城是一个传统的批发物流市场，聚集了近三百多个各档次陶瓷品牌；为了今天的开业，市场管理方和各品牌都做足了功课，各类型的团购、打折、礼赠信息广告早在一个月前就已经全面展开，每个品牌都在划算着如何最大地分享这送到门口的蛋糕，实现新的渠道新的销售业绩体验。上午10：00点，天工陶瓷城各通道上已经有近百名举着各式品牌广告牌的宣传人员在冒着细雨走动；其中有一批人数为20、头戴新鲜花环的队伍尤其让人注目，鲜艳的绶带高挑的身材，更养眼的是她们手持的广告牌：“意利宝陶瓷时尚产品邀您畅赏惊艳人体彩绘，配以醒目唯美的人体模特背景”。她们所过之处，议论声和人流也随之而动。在天工陶瓷的各个主通道地面上，同样精美、诱惑的广告地贴也随处可见，指引着客户着行的方向。天工陶瓷城13幢意利宝陶瓷风尚馆，上午10：30分。还未开始现场彩绘的美丽模特儿，随着展厅涌动的客户一起，点评、欣赏意利宝精美的实景产品应用空间，在最新款的水晶熔岩系列地砖展示台前，一位女顾客现场落定了140多平方的浅黄色800规格砖，她不但要求意利宝晋江代理商苏总赠送她双份礼品，更要求能与四个美女模特现场合影，真是个精明又时尚的消费者。上午11：00整，意利宝风尚馆已经实现销售开单28单，一个吉祥的数字，惊艳人体彩绘也正式开始。四位美丽的模特儿着抹胸和热裤大方出场，彩绘师妙笔行云，依次在模特身上画下意利宝LOGO、富贵牡丹、简雅小屋、秀美百合等，引来观看顾客的一阵阵赞叹和疯狂闪光灯。同时，各模特儿也相继到意利宝精美的产品样板间走秀，好身材、好产品相映成趣，人体彩绘表演延续到12：40分才在与多位顾客的争相合影中结束。至当天下午，依然有众多顾客前来展厅渴望一饱人体彩绘惊艳之美，但在失落之余却也不会失望，因为，意利宝风尚馆内的大规模多风格精美产品样板间也同样让顾客惊艳，下单也络绎不绝；更何况还有头戴花环笑容甜美的服务小姐送上精美的礼品和特定的开业版饮料。晋江意利宝风尚馆本次开业活动，同期邀请了福建省区域意利宝经销商前来观摩学习。为时两天的促销活动，通过独道的人体彩绘活动设计，意利宝有效地提升了展厅的人气和品牌的传播效应，在天工这个传统的批发市场实现了两天过八十万的零售成绩，意利宝风尚馆与人体彩绘一起，精彩亮相晋江天工。低碳行动保障房建设闽龙陶瓷免费送自行车。4月16日，第三届闽龙陶瓷文化节将盛大开幕。在为期9天、有着四大主题活动的文化节期间，给京城百姓带来全新的陶瓷家装文化盛宴。低碳生活，闽龙先行，万辆自行车免费送；支持保障房建设，装修大件2折起。(支持保障房建设，万辆自行车免费送)。闽龙陶瓷总部基地、闽龙木门总部基地、橱柜总部基地联合推出“保障性住房优惠大餐”，百种瓷砖、洁具产品最低2折起，木门、橱柜最低5折起。家居生活的低碳环保，一直以来是大众所最为关心的问题。现在低碳环保已经不仅仅是个概念，更多的是一种生活方式。多年来闽龙陶瓷总部基地一直倡导低碳、绿色、环保的家装理念。并以身作则的开展各项活动。今年年初团市委3510行动正式启动“和谐交通·绿色出行——3510在行动”的主题，广泛宣传“三公里步行、五公里骑车、十公里公交、远距离绿色驾驶”。同样是今年年初，国家为进一步抑制房价重拳出击“新版国八条”，随后京、沪、渝房产税试点铿锵落地，在一系列针对楼的重拳下，保障性住房、廉租房的大力度推广顺应了民意。保障性住房是利国利民的好政策，同时在保障性住房安居工程中，如何能让购买保障性住房的市民，买的起、装修的好、住的舒适成为我们建材行业的重要工作。闽龙陶瓷总部基地陈进林董事长说，作为一个拥有社会责任感的企业，闽龙紧跟政策的步伐、热切关注两大社会热点问题，借助第三届陶瓷文化节契机，推出“低碳生活，闽龙先行，万辆自行车免费派送；支持保障房建设，装修大件2折起。”的活动。活动期间，持2011年保障性住房合同到闽龙客服中心办理相关手续，就可以免费领取折叠自行车一辆。同时，闽龙旗下陶瓷总部基地、木门总部基地、橱柜总部基地众多品牌联合推出保障性住房推荐产品，瓷砖类博德部分产品原价137元/片，现价15.96元/片，不到2折，东鹏3.5折起，罗马瓷砖部分产品原价108元/平米，现价1元/片……卫浴类：美加华卫浴连体座便原价2257元，现价999元，恒洁卫浴座便器原价2136元，现价899元，东鹏浴缸原价5778元，现价1899元……朗朗实木复合烤漆门原价1680元，现价780元；绿藤实木复合韩式系列原价1400元，现价980元，福海顺达白混油实木复合门原价1280元，现价800元……免费送自行车与保障性房限价建材嫁接，既关注民生，又关乎环保。让消费者享受了超低实惠装修材料的同时，鼓动、号召消费者加入低碳生活行列，为地球减负，为生活加分，也为创造一个更和谐的社会而共同努力。《鉴宝》进闽龙，鉴宝、赛宝乐享盛世。闽龙陶瓷总部基地一直立足于建筑陶瓷产品营销展示和陶瓷文化的推广和发展，再此之前闽龙陶瓷总部基地已经成功举办过两届陶瓷文化节。2008年建立了以弘扬中国陶瓷文化为主的闽龙陶瓷艺术馆。4月16－17日，闽龙陶瓷艺术馆与《鉴宝》杂志再次与闽龙合作，三大品类专家走进闽龙，开展民间“鉴宝、寻宝、赛宝”活动。届时，杂项鉴定专家、首都博物馆文物鉴定委员会委员杨宝杰；书画鉴定专家、故宫博物院副研究员孔晨；陶瓷鉴定专家、原首都博物馆常务副馆长张宁将亲临北京闽龙陶瓷艺术馆，对市民藏品进行现场鉴定及价值评估。树立诚信品牌，评选微笑之星。文化节期间，闽龙陶瓷总部基地将对2010年十佳诚信商户进行表彰，表彰其多年来诚信为本，守实经营的信念和以客户满意为最高标准的行为准则。多年来闽龙一直将诚信作为经营的首要理念。成功的培养了一大批诚信商户，为建材行业努力打造优质服务卖场。获得闽龙陶瓷总部基地2010年十佳诚信商户的有：冠军瓷砖信益陶瓷(中国)有限公司北京分公司、闽龙马可波罗至尊店、诺贝尔塞尚印象、长谷瓷砖、美陶磁砖、北京石湾小石头商贸有限公司、郭氏家艺陶瓷经营部、北京中成顺祥建筑材料有限公司、得力淋浴房、苹果卫浴。建材销售企业作为服务型窗口企业，面对着北京广大的装修市民。为北京市千万家庭的装修和家居装饰起着极为重要的作用。建材销售人员代表了企业的文化，品牌的形象。用热情的服务，最美丽的微笑来面对每个消费者不但是工作上的要求更是营造和谐市场的重要工作，因此闽龙陶瓷总部基地奖评选出“闽龙微笑形象大使”代表闽龙形象。陶瓷新品魔力盛惠，卫洁馆、洁具厅购物抽奖。文化节期间，借助陶瓷总部基地信息发布职能，闽龙还将携冠军、诺贝尔、亚细亚、东鹏、马可波罗、蒙娜丽莎、新中源、博德等众多一线品牌举办2011年春季新品推荐，满足尝鲜需求，部分新品享有特供价。活动期间，凡在卫浴馆、洁具厅、地板厅购物，在享受超低折扣的基地上，满2000元即可参加抽奖，乐享冰箱、洗衣机等家电大奖。寻找闽龙最美一面，得现金大奖。水灵灵的花儿绽放在眼前(图)。绚丽餐具装点餐桌，定会装饰出生动而丰富的盛夏生活：。陶瓷市场价格或将向佛山看齐。昨日，由佛山制定的中国首个陶瓷价格指数昨日启动试运行，全国乃至全球陶瓷市场价格或将看佛山。市委书记陈云贤称，此举为传统产业转型升级提供了方向。昨日上午，中国(佛山)陶瓷价格指数试运行启动仪式在中国陶瓷产业总部基地举行，佛山陶博会昨日同时开幕。多年来，佛山陶瓷发展经历了以生产为主的第一阶段和包括总部、研发、会展、物流等经济形态在内的第二阶段，而陶瓷价格指数的启动标志佛山陶瓷发展进入了第三个阶段。中国建筑卫生陶瓷协会秘书长缪斌介绍，选择佛山作为中国陶瓷价格指数首个启动点，是因为佛山陶瓷知名品牌集聚，陶瓷品种、产量、出口等都具有代表性。中国(佛山)陶瓷价格指数反映了佛山陶瓷市场的价格变动情况和趋势，发挥价格“风向标”作用，为中国乃至全球的陶瓷交易提供参照标准，提高中国陶企的“议价能力”。同时，也是智慧佛山建设、佛山陶瓷公共开发平台建设的重要内容之一。目前，该指数共采集了东鹏陶瓷、新明珠陶瓷、箭牌卫浴、益高卫浴等58家建筑卫生陶瓷企业的产品价格信息，每月发布一次。下一步将增加信息采集企业，完善陶瓷价格指数的种类，待运转成熟后还将发布周指数。远离铅害亲近健康成霖高宝开启绿色美好生活。谁杀害了贝多芬？谁摧毁了古罗马帝国？。2005年美国科学家宣布，经过对贝多芬的头发及骨骼碎片进行分析，他们发现贝多芬的死因是铅中毒，而罪魁祸首竟是其平时使用的含有大量铅毒的饮食器皿。无独有偶，据考古学家发现，曾称霸世界的古罗马帝国由于大量使用含铅的器皿和含铅化妆品，且当时城市用于输送饮用水的水管就是用铅铸成的，导致铅离子直接进入人体，铅与饮用水中的二氧化碳反应生成可溶性的酸式碳酸铅，与骨胳中的钙发生置换反应，从而引起种种慢性疾病，如消化功能紊乱、腹肌痉挛、贫血、视力障碍、神经麻痹、精神错乱等……。儿童易受铅毒之害。回到现代，人们尤其是儿童依然受着铅毒的威胁。研究表明，铅中毒会影响婴幼儿的生长和智力发育，严重者造成痴呆。铅中毒症状不太明显，易被忽视，到发现时往往已难以逆转。我国30%-40%的城市儿童血铅水平超标，处于铅中毒的状态；北京、上海、广州等大城市的儿童铅中毒流行率都在60%以上。我国微量元素铅研究会副会长李增禧曾引述一位美国儿童铅中毒防治专家的话：如果中国儿童不进行铅污染防治，20年后，中国人的平均智力将比美国人低20%！。一只小小的水龙头，能改善这局面。若您家中使用的是普通水龙头，早晨经水龙头放出的自来水含铅量高达8%！而成霖高宝(GOBO)通过NSF认证的“无铅害水龙头”，则可以让您远离铅毒之害。成霖集团是亚洲第一家获得NSF(美国国家卫生基金会)制定的世界上最为严格的水管铅含量标准——NSF61无铅标准认证并拥有NSF无铅害认证实验室的企业。基于对新环保健康趋势的先知先觉，成霖早在1995年就已斥资500万元进行铅金属析出有毒物质的研究开发，并于1997年推出“无铅害水龙头”，引起业界瞩目。其独有的创新释铅技术，从原料到成品，经过释铅处理、NSF实验室毒性评估、整体测试等15级工艺制程严格管控，层层把关，保证铅元素科学、有效地析出，达到NSF标准。此项核心技术，保证了成霖高宝水龙头产品在健康、无铅害方面与同行其它品牌清楚区分开来，成为“龙头中的龙头”。在2010年第十五届上海国际厨卫展举行的成霖高宝(GOBO)新闻发布会上，成霖股份中国卫厨事业部总经理陈宗云表示，打造无铅害的健康环保卫浴产品，是我们成霖高宝永不停止的追求！对此，健康专家也建议家庭在挑选水龙头及其他卫浴产品的时候，应该将健康放在首位，而无铅害是挑选的第一标准，杜绝任何危害家人健康的潜在因子，让家人远离铅害，为健康加分。环保节能，美好绿色生活从此创。除王牌产品“无铅害水龙头”外，成霖高宝(GOBO)一直以市场为导向，专注于自主创新的设计研发，将时尚、科技、健康、节能、环保完美诠释于各类卫浴产品之中，独享12项国际权威认证和多项国际专利，不断为消费者带来前所未有的卫浴新体验。成霖高宝(GOBO)产品最大的特点在于强调设计，有各种的款式风格可供挑选，简约现代，柔美复古，或朴素、或豪华，既是工业品也是艺术品，集实用、舒适、美观与一体，适合于各种卫浴装修设计风格。在上海厨卫展上，成霖高宝以更有趣新奇的互动方式，亲身感受成霖高宝以人为本的健康理念，体验智能化淋浴系统等多种时尚绚丽、环保健康的高品质产品。手指轻点，触动体验。小巧精致的智能化操作面板，集合多种功能操作板块，为用户提供一个精巧灵动、量身定制的完美淋浴体验。成霖高宝全新淋浴系统充分彰显个性化与智能化，让纯粹的淋浴变成舒适的享受。豪华智能化淋浴系统(四孔数位电控阀及控制系统研发)。具有精准温度控制(±2℃)，高温防烫伤保护(48.5℃)以及符合美国法规ASSE1016的高校能特色。人性化操作界面，单键便捷实用，个人化使用者记忆，遥控自动预热功能以及四孔出口外接。产品环保节能，内建水量监测功能，并可调速按摩水花。便利智能化淋浴系统(双孔数位电控阀及控制系统研发)。具有精准温度控制(±2℃)，高温防烫伤保护(48.5℃)以及符合美国法规ASSE1016的高校能特色。人性化操作界面，单键便捷实用，暂停，调温，分水开关功能，自动防烫压力平衡保护以及双孔出口外接等，产品环保节能，自动关机，使用低能耗电路。一个亲近自然的露天阳台(图)。这套位于佛罗伦萨某一老手工作坊屋顶上的公寓，不仅多彩又环保，还特别为身在都市心在田园的主人专门辟出了一个亲近自然的露天阳台。谁能想到在佛罗伦萨SanFrediano住宅区一个小院子里的老锯木厂内，居然还有两间如此精巧的居室!一楼有一间，屋顶还有一间。站在屋顶，切斯特罗教堂的穹顶赫然入目。2011年涂料产业渠道与终端现状与变化。涂料企业的销售渠道从本世纪初开始直到现在，一直呈现扁平化的趋势，厂家对省级总经销商和地市级经销商不断调整和缩减销售区域，试图开拓更多的网点，开发更多的经销商直接与公司合作。而在终端店面上，专卖店、大店模式大行其道，杂货店/小型店经营举步维艰，一些厂家开始推广新型店面，试图在终端提高经销商和品牌的竞争力。经销商的管理和成本意识开始逐步增强，依靠厂家的力量，提升自己的推广水平和销售技巧，以图更大地发展。一、渠道的演变。销售渠道的变化，与涂料企业的发展壮大和品牌战略的调整密不可分。上世纪九十年代，涂料企业的实力还很弱小，处于谋求生存的阶段，寻找经销商时，不管你是要省级经销，还是市级经销，只要出钱进货就成。当然，省级经销商的首批进货肯定高于市级经销，但标准还没有形成，或者很低，大多是靠双方之间的条件互换后达成协议。没有对销售渠道进行长远、科学的规划。如果一个地级市同时有两位经销商愿意进货，不是从经销区域上来划分，这样做厂家担心两位经销商都会失去，更多地采用多品牌的战略，增加一个品牌，以此来增加经销商和销量。这也是很多涂料企业拥有众多涂料品牌的原因。一位涂料行业的市场专家以一句短语来形容这种现象最为贴切：一母生九子，个个抢饭吃。这种拼抢，对涂料厂家来说，分散企业资源，无法集中财力精力树立知名品牌，只能算是权宜之计。对经销商来说，一个地级市，本来市场就不大，虽然品牌不同，但厂家是一样的。宣传推广起来，难免进行价格战，利润率始终提不上来。如果同厂家的不同品牌经销商在同一个市场，知名度都不高倒相安无事。如果其中一个品牌销量和知名度很好，再增加一个品牌经销商，生意好的品牌经销商肯定要受到冲击。对于厂家来说，从短期来看，好像销量提升，但从长远来看，品牌和销量肯定受到影响。这种状况持续到2005年左右开始出现变化，一些厂家明白多品牌战略的弊端，再加之实力增强，调整品牌战略势在必行。开始着手清理经营不善的品牌和经销商，收缩战线，集中精力打造和推广1-2个核心品牌。而经过三年左右的发展，核心品牌的空白区域越来越少，涂料企业相继进行优化经销商网络的工作，主要的一项渠道战略就是缩小省、地市级经销商区域，直接发展县/县级市、乡镇经销商，进行销售渠道扁平化。但各个厂家情况又不一样，现行的主要有以下六种：。一是省级总经销。就是由一位经销商负责一个品牌一个省范围内的销售。这种渠道模式主要以华润涂料为主，除此外，很少涂料厂家采取省级代理的模式，就是一些小型企业也很少采取这种省级经销渠道模式。但华润涂料并不是全部采取省级经销商的模式，只在部分省份。主要是考虑省级经销商经销时间较长，实力强大，销量可观。考虑到撤掉省级经销商改成地级市或者县级代理，销量并不一定上升，而且风险较大的缘故。二是地级市经销。授权区域包括市区，下辖县级市、县城及乡外镇。这种渠道模式在一些中西部的偏远地区采用，主要是考虑经济总量和配送问题。大型涂料企业如中华制漆、嘉宝莉、紫荆花等只有20%的地级市经销商。在一些中小型企业，地级市区域经销商相对较多，大概占到经销商体系的70%左右。而地级市以下的县、县级市和较大的乡镇网络就需要地级市经销商去开拓。三是县或县级市经销商。这些经销商的区域只包括县或县级市下辖的乡镇。涂料强势品牌如嘉宝莉、三棵树等，这种模式占到整个经销体系70%左右，是主要渠道模式。三、四线品牌只占到20%左右。四是乡镇级经销商。这种模式是涂料企业最小级别的经销商，只负责一个乡/镇区域的销售。渠道终端下沉到乡镇，是近两年涂料企业渠道战略的终极目标。只要稍微展望一下，假设你的品牌在全国四万个乡镇中，就算只占到60%，就有2.4万个终端，每个终端每年销量只要十万，就有24亿的市场销量，多么激动人心的数字。可惜仅仅只是假设，这个目标就算市场化程度最高的家电行业都无法做到。投资巨大(店面装修/广告/人力成本等)、配送问题、市场容量问题等都是涂料企业无法解决的。虽然涂料企业宣言要把终端下移到乡镇，但这种模式在目前，一、二级品牌只占到10%左右，三、四级品牌可能连5%都不到。五是零售与工程经销分开。无论是经销商的授权区域，还是经销品类，现在的涂料企业都拟进行调整，为的是精细化管理，提高销量。零售与工程经销权的分开，现在主要是一、二级品牌。三、四级品牌的零售和工程在与经销商签订协议时一并授予。这对于三、四线品牌来说，可以通过一个渠道解决工程代理问题。但对于一、二线品牌来讲，专业的人做专业的事。要想提高工程的销量，就必须把零售和工程分开，设立独立的工程经销商。但这并不意味着零售经销商不可以做工程，一些工程信息还是需要从零售渠道获得。零售经销商需要做工程，可以通过工程报备的方式向企业申请工程产品。如果报备的工程与工程经销商没有冲突，很有可能获得工程产品和价格。而同一个地区的工程经销商也不需要像零售经销一样，只能设一个。因为工程比较特殊，大多数的情况下，是靠信息、关系和实力。所以，像在工程领域做得好的品牌，一个地区通常会有二到三位工程经销商。这种渠道管理方式对以工程为主的企业大有裨益，如亚士、鳄鱼漆，单工程销量一年至少超过二亿。六是直销模式。直销模式也称为大客户模式。这在一、二线品牌当中，是非常受关注的。也是大中型企业今后提高销量的主要模式。客户数量不多，但贡献的销量绝对不少。这些大客户中，包括大型家具工厂，全国性的大型家装/工装公司，大型房地产企业等，年销量至少在五百万以上。如中华制漆与碧桂园、三棵树与恒大等。涂料企业与这些大客户大都结成战略联盟，强强联合，达到双赢的目的。这种直销趋势，在大中型企业当中，会越来越多，越来越重要。宅女们由衷喜爱的八款特色舒适沙发椅(组图)。无论在家里有多么的烦心，有那么多解决不了的家里顼事，但是在家里绝对是一个最值得信赖的避风港。而对于宅女来说，轻松自在的感觉更是她们的心头之好，而一款温馨舒适的沙发，将自己置身于之中，那是一种怎样的感觉。家具业谋变大批中小企业面临淘汰挑战。近日，国家质量监督检验检疫总局公布的《2009年第三批产品质量国家监督抽查质量公告》显示，木制家具近三成不合格。在“黑榜”中的不合格家具产品中，广东和四川家具企业生产不合格家具数量竟占到全部114种不合格产品中的41.2%。“附加值”之痛。从2007年开始，中国家具行业利润就普遍下降，出口面临着非常大的压力，无形中已经在促进家具企业的“洗牌”。家具行业专家一致认为，面对目前竞争日益激烈的状况，要想从众多的家具企业中脱颖而出，提高家具产品附加值是制胜的法宝之一。中国家具协会秘书长张冰冰认为，大品牌的缺乏是当前中国家具行业急需解决的问题。她表示，经过30年的发展，我国已成长为世界第一家具生产和出口大国。受金融危机影响，国际市场家具购买力急剧下降。与此同时，受我国宏观调控力度加大以及原材料价格上涨、人民币升值等因素的影响，国产家具正面临着前所未有的严峻挑战。大批家具企业为应对来自国内外市场的发展压力，开始由外销转向国内市场。在这种情况下，品牌建设就显得尤为重要。目前，国内企业在家具研发设计方面仍较多依赖欧美舶来品，行业中盛行“拿来主义”，这不仅直接影响了中国家具的原创性，造成中国加剧低价竞销的不良形象，而且还不利于自身品牌的培育。“中国家具企业如果希望在世界家居市场更有作为，就不可能靠低廉的价格突围。不仅要靠质量取胜，原创设计更不可忽略。”金富士公司常务副总经理李永基说。他进一步表示，针对家具同行目前正在遭受的“内忧外患”，最根本的解决方法就是要提升产品设计，提高产品附加值，创造强势品牌。据记者从家具协会获悉，中国家具业每年积压的产品价值在300亿元至400亿元。究其原因，一方面在于市场有效需求不足，另一方面是因为绝大多数产品档次低，式样雷同，无法形成细分市场。李永基认为，家具产品不能仅限于原来产品的价值，应该注重情感化、个性化、生命力、文化特性、服务等这些能够触动、激发消费者心理情感，并获得他们满意度和忠诚度的价值因素，这些都属于产品附加值的内容。对此，张冰冰表示，其实中国家具企业还有很大的发展空间，比如发展儿童家具、养老院老人家具和环保家具等。今后中国家具协会将加大对自有品牌和高档家具企业的支持力度，鼓励和引导家具出口企业加大产品研发力度，而企业也应该努力进一步强化品牌意识。高效整合产业链。“金融危机正在逼迫中国制造不断提升内部管理。”德尔地板北京公司总经理王志明表示，贸易抵制、政策从紧等问题让中国的家具企业在夹缝中生存得异常艰辛。王志明举例说，一把普通的椅子，在东莞生产成本是9美元，这把椅子以10美元的价格卖给香港商人，香港商人再转手以20美元的价格卖给全球最大的零售商沃尔玛，然后沃尔玛给椅子标价40美元在美国市场上出售。“madeinChina”由此走进美国的千家万户。在这个产业链条上，沃尔玛赚了20美元，香港商人赚了10美元，而东莞厂家赚取的只是1美元的加工费。在过去的10多年间，中国家具业一直处于以数量扩张为主的阶段，规模小却企业众多，这些因素阻碍了企业的发展。专家预测，中国家具行业在未来5至10年将经历大范围的整合，大批中小企业将被淘汰，少数优秀企业将依靠品牌、规模等优势傲立市场。“中国的家具企业，再不能走以牺牲资源为主的老路子，必须促进其朝着发展品牌的道路上前进。”一位家具行业的专家表示说。这就意味着家具企业必须在提高产品附加值上下工夫。目前，国家加工贸易政策的调整已经成为定局。不少企业正在探讨转制为与外商合资或者独资的形式。据广东省外经贸厅加工贸易处处长汪涛介绍，政策调整的产业导向是正确的，广东加工贸易的形式正从最初委托经营的来料加工，转变为目前企业自主经营的进料加工为主，以后企业还要适应政策调整，将广州、深圳等原先的总部变成研发运营中心，把生产基地往外地转移。中国建筑装饰协会住宅装饰装修委员会秘书长张仁表示，整个行业已经进入了一个产业链战争的时代。这已经不是产品与产品的竞争，不是公司与公司的较量，而是上升为整条产业链的战争。只有产业链高效整合，才能真正实现家具产业的转型升级。张仁认为，中国家具产业要转型要做到5点，一是产品设计由模仿、抄袭向自主研发创新转变；二是企业由劳动密集型向技术密集型转变；三是管理由粗放型向集约型变；四是从小企业向规模经营转变；五是进行整个供应链的完美整合。惊人奢华拥有室内泳池的旧金山翻新豪宅(组图)(6)。夫妇俩还翻新了浴室。房间的光线效果和空间层次(图)。空间虽然贯通了，但各个功能空间依然有明确的区分，设计者还利用打通的隔墙制作成一个吧台，可以储藏物品，也可以在这里备餐、聊天，创造出另一番情调。同时，半开放式的厨房只是增加了房间的光线效果和空间层次，家具布局依然紧凑而合理，并不会让房间显得大而无当，杂乱无章。B&BItalia公司Maison&Objet展品荟萃。B&BItalia公司带顶蓬的“CANASTA”沙发椅，设计：PatriciaUrquiola展示类别：户外沙发椅。装修公司注意的是质量(图)。简约很时尚。陈明找装修公司第一注意的就是质量，可能会贵点，但是不会返修，那个太耗费精力了。陈明比较喜欢素色，颜色以白色为主，连服装都是，比较纯色。弄家也是一样，干干净净，但仍然很有味道的那种。每个人对时尚的概念不一样，对陈明来说简约很时尚，很安静。结婚8年都没有小孩的失败史(图)。温碧霞：结婚8年都没有小孩的“失败史”，时常会引起众人对温碧霞生子的关注。温碧霞要找人“代孕”的消息曾经传得沸沸扬扬。事情的起因是她在上海出席广告活动时跟记者说的一句话：“我觉得找人帮我生孩子也不错。”后来她解释说：“那次是跟记者谈到美国已经有了‘代孕’的潮流，我就开玩笑说，自己也可以试一下，没想到后来就被传歪了。”。天墅卫浴配备蛋形浴缸墙上内嵌电视(图)。从“荷庭”到“天墅”，房地产业者估算他资产增值超过7000万元，并指他买屋都是由母亲代理，金城妈妈挑房子的眼光果然一流！以他2003年购入的“荷庭”为例，该处虽无特殊景观，但拥有绝佳的生活机能。而“天墅”则弥补了市区内住宅拥挤的缺点，有超过200坪的室内空间，还可俯瞰美丽的磺溪景观，更可将大天母夜景一览无遗，堪称是天母地区的顶级豪宅。但金城武的经纪人姚宜君对他的“房事”，仍维持一贯“不清楚、没听说”的官方说法。丽莎EC(易洁)淋浴房引爆秋季装修新潮流。如今秋季装修正以其他季节无法比拟的优越性，广泛的被广大消费者所接受。记者通过调查了解到，不少在冬季需要长时间等待的工序，秋天完全可以提速，从而有效缩短工期。此外，秋天温度高，空气干燥，对流快，某些材料中的有害物质(如甲醛、苯类等)挥发也快，减少了危害身体健康的隐患，同时还缩短了消费者入住新居的时间，在一定程度上消除了一些新居综合征，这些都是其他季节所不能比的。而随着今年秋季的高温天数要比较多，于是淋浴房就成为了秋季装潢必不可少的组成部分。淋浴房，顾名思义就是单独的淋浴隔间，现代家居对卫浴设施的要求越来越高，许多家庭都希望有一个独立的洗浴空间，但由于居室卫生空间有限，只能把洗浴设施与卫生洁具置于一室。淋浴房充分利用室内一角，用围栏将淋浴范围清晰地划分出来，形成相对独立的洗浴空间。淋浴房按功能分：整体淋浴房和简易淋浴房；按款式分转角形淋浴房、一字形浴屏、圆弧形淋浴房、浴缸上浴屏等；按底盘的形状分方形、全圆形、扇形、钻石形淋浴房等；按门结构分移门、折叠门、开门淋浴房等。为了能够让大家对淋浴房的选购有更深层次的了解，记者特别采访了业内的有关专家。相关专家告诉记者，淋浴房的选择与卫浴空间密切相关，浴室的大小和装修风格直接决定和影响着淋浴房的房型布局和风格设计。对于材质一定要选择大厂家的产品，因为有些小品牌会用半钢化的玻璃或者热弯玻璃取代安全放心的钢化玻璃，正宗的钢化玻璃在敲击时会发出比较沉闷的声音。另外五金方面也应该选择铝合金产品为主，避免铁制品生锈。对于一些经验不足的消费者可以直接选购大品牌厂家的产品，比如中国淋浴房第一品牌的丽莎。相关专家介绍说今年的上海卫浴展览会上，丽莎公司推出了他们全新的易洁(EC)淋浴房，引起行业及消费者高度认同，重新定义了淋浴房行业新标准。易洁(EC)淋浴房拥有七大特点：。一：省心省力，日常的清洁卫生非常简单容易，只须在沐浴完之后用花洒冲洗一遍即可光洁如新，无须再费力擦洗。免去用完之后作清洁卫生的那份辛劳和烦恼。二：自洁抗菌功能，EC(易洁)玻璃采用高科技工艺在其表面形成了特殊高硅网结构，降低了玻璃表面的结构能量，致使水、污渍及病菌均无法吸附、寄生在其表面，同时水还能带走残留的病菌，从而产生自洁抗菌的效果。三：轻松维护，正因为在EC(易洁)玻璃的表面形成的特殊结构，达到了不吸污、不挂渍的状态，所以在日常的清洁卫生工作便轻松起来，即使保养也只须用纤维棉质抹布轻轻抹洗，冲水之后就可保持美观亮丽的外观。四：防止玻璃失明和黄变，普通玻璃由于空气中酸的作用以及硬水残留会逐渐变黄，失去玻璃原有通透性及闪亮外观，而丽莎EC玻璃则无此忧。五：耐温差变化，无论南方北方均不受地域及气候的影响，耐寒耐热，从—60℃到+380℃的耐温范围，适合绝大多数地区使用。六：使用期长，在室内使用目前其它的类似产品只有几个月到一年的寿命，而丽莎的产品采用EC技术处理后可长达5年以上的有效使用寿命，是当今世界最高的使用期限标准。七：安全环保，EC(易洁)玻璃完全采用最新的国际尖端科技，绿色无毒，不会对人体或环境产生任何伤害，并且省费用，减少了水及清洁剂的使用量，保护了水资源。“易洁淋浴房”一经推出就成为了淋浴房行业新标准和消费者选择淋浴房的新趋势。记者相信随着时间的推移，类似易洁(EC)淋浴房这样的创新性产品还会层出不穷，最后获益的还将是广大的消费者。私人卫浴间色彩攻略让空间亮丽起来(组图)(4)。干湿分区设计的卫浴间，绚丽的环境可以通过铺贴壁纸来实现，湿区的墙面使用瓷砖，干区的墙面则可以贴防水性能好的壁纸，材质上的变化也会给人带来不一样的享受。玩转涂鸦让家多一些个性的时尚(组图)。随性、自由的涂鸦文化，藉由对设计艺术的新启发，以及时尚工业的发展，成为一种备受关注的美学现象，摇身变为主流时尚文化之一。这新鲜的文化迅速渗透至时尚生活的多个层面，应运而生的涂鸦产品和涂鸦生活方式，顺应了这个年代“拒绝年龄”的潮流，成为“永恒年龄生活”的代表方式之一。不要以为涂鸦只是那些喷绘在墙上的、带有朋克风范的图画，呈现出的情绪表达似乎总使之显得边缘化。其实，涂鸦一词，就是随意涂写、绘画的意思，语出唐朝《玉川子集云添丁》：“忽来案上翻墨汁，涂抹诗书如老鸦。”。以色列女兵军营设计简单(图)。以色列女兵军营设计简单，军营中最多的配饰就是枪支。色彩情趣卫生间缤纷色彩炫出人生(组图)(4)。 　大理石纹的台盆柜+古朴风情的木框壁镜配合石头堆砌的墙面设计，还有墙角的一丝绿意，让人瞬间心平气和，忘记了工作中所有的繁琐杂物。家居表情：新年20个装修小常识(组图)。1、鞋柜的隔板不要做到头，留一点空间好让鞋子的灰能漏到最底层，水槽和燃气灶上方装灯。定卫生间地漏的位置时一定要先想好，量好尺寸。地漏最好位于砖的一边，如果在砖的中间位置的话，无论砖怎么样倾斜，地漏都不会是最低点。2、卫生间，空调插座均未设计开关。特别是卫生间电热水器，以一双级开关带一插为宜。如要关去电热，拔插头有危险。3、关于面砖阳角部分的处理方法，归根到底是看工人的水平。如果泥水工工人水平不错，而且磨瓷砖的工具比较好的话，就应该毫不犹豫的选择磨45度角的做法。从效果上来看，只要磨的好，磨45度角的阳角做法，是最漂亮的！如果工人的水平确实不怎么样，那么你还是选择用阳角条吧，因为磨的不好的45度角做法还不如用阳角条的效果。天宝花市百花坊(图)。天宝花市百花坊：最佳行业贡献奖。无锡花店有个特点：婚丧嫁娶用花全部在花店打样展出。民众也习以为常。如果说是谁将鲜花祭奠业务引入市场，那就是天宝花市百花坊，这个仅凭一家之力的花店，带动了一个地区的产业格局，影响了民众的花卉消费习惯。百花坊在无锡有三个最：历史最老、规模最大、业务最多。管理者刘若瓦勇于打破常规，将丧礼花业务做的风生水起，也带动了无锡市民鲜花祭奠之风，继而增加了整个无锡市的行业的赢利点，其倡导的花店品位化，精品化路线也将无锡花店业缓解了曾经的脏乱差情况，去年刘若瓦更是自费出版《丧礼花艺》一书，打破了国内葬礼花没有专门教材资料的空白。图为2009年在无锡召开的世界佛教论坛上的花艺布置。图为2009年在无锡召开的世界佛教论坛上的花艺布置。图为天宝花市店面。“哈利波特”做包租公购3400万豪宅放盘收租。哈利·波特”丹尼尔·雷德克里夫今年7月满18岁，够格动用存款，最近砸430万美元(约3400万人民币)，在纽约买超高级时尚公寓，但他现未有打算自住，而是放盘收租。丹尼尔买的公寓“Mercer40”号称是纽约SOHO区的新地标，由乌玛。瑟曼的前男友饭店大亨艾卓·巴拉兹出资兴建。丹尼尔以公司(丹尼尔的父母在2001年成立)名义购入5楼的大单位，面积180平米，厨房有天窗；公共设施包括游泳池、蒸气室，一楼有24小时门房，住户可享饭店般的管理服务。消费者网络寻找定制工厂大牌家具称其为鸡肋。家里一进门的地方被网友小秀花设计出了一大排柜子，书房、更衣室、储藏间被整合到了一起。定制，在很多人看来，这从来都是奢侈的代名词，因为高级成衣定制、服装定制往往是有钱人的游戏。但现在，随着个性化要求和小户型的增多，年轻人对定制家具的需求越来越多，居家生活中，往往会遇到这样或那样的死角，市面上根本买不到合适的家具尺寸和样式，而且千篇一律的款式也会让人觉得很难满足个性。定制，是不是一条购买家具的新途？。小豆最近很苦恼，她想在自己的书房里再买一个书架，可跑遍了所有的卖场都没有找到合适尺寸的家具。其实，仔细观察身边的朋友，有这种苦恼的还不在少数，许多人在购买家具的过程往往会发现这样或那样的缺憾和限制，柜子的尺寸不合适、桌子的长度不够、想要一个自己设计的家具……。市场上究竟有没有这样的服务？在网上搜索一下“定制家具”，在0.1秒的时间内会出现200多万个相关网页。有调查显示，目前盛行起来的定制家具已经占到了整个家具市场10%左右的份额，并且每年以10%的速度递增。在定制家具中，消费者成为主要的家具设计者，家具定制由消费者自己说了算，所以它适合不同消费者对家具的不同个性需求。此外，家具厂家直接面对消费者，减少了销售环节中的各种成本，所以相同材质的定制家具价格要低于成品家具。目前，很多定制家具都进行网络营销，以通过抓住现在年轻人的消费特点而进行销售。这种便捷的方式也得到了很多年轻人的喜爱，购买方式和理念的更新也促进了定制家具的成熟。实惠个性。从网上寻找定制工厂。网友XIXI告诉记者，自己在装修的时候就有许多定制的需求，当时想做一个巨大台面的桌子，并且要根据家里的情况有所设计，这在家具城根本不可能找到，于是经朋友介绍找到了一家网上的小公司，最终按照XIXI的要求做出了成品。XIXI说：“其实这就是一小作坊，本来我挺不放心的，对板材质量、工艺什么的，后来实在是找不到正规的大品牌来做，只能妥协，好在也没出什么问题。”。如今，伴随着个性需求和定制家具需求的增多，许多小作坊开始在网上揽活，成为一股不容忽视的“力量”。在记者的采访调查中，很多年轻人喜欢在网上或建材城的小店里做定制家具，一是这样的小店价格比较便宜，也可以根据年轻人的需要和设计提供定制家具。而大多标准化生产的家具品牌因为技术要求和管理要求较高，根本不愿意涉足，宁愿拱手将市场让给小厂家。这也导致目前愿意承接家具定制业务的厂家多半规模较小，水平不高。所以对于大部分定制家具来说，品牌性并不强。麻烦不少。大品牌不愿涉及。但是小作坊毕竟不是大品牌，消费者依然存在着环保指标、板材质量、工艺、售后等多方面的担忧。飞美家具的总经理周凯军对记者表示，目前国内的板式家具很多都比较趋同，大多数企业都在批量化生产，而在欧洲却是批量生产型和个性定制型并存的局面。作为家具品牌的新军，飞美家具也瞄准了个性定制一族，将这部分内容作为了一大特色来经营，尽管刚开始比较辛苦，但前景看好。据记者了解，目前有许多大品牌、正规厂家都看到了定制家具市场的潜力和未来，但却并不会轻易涉足。一位不愿透露姓名的家具行业资深业内人士对记者表示，由于目前家具行业的市场比较广阔，并不存在过不下去的情况，这样就导致许多家具企业选择了更容易赚钱的一条道路，尽管个性化定制前景不错，但中国市场的巨大，短期内还是会让那些批量生产的企业赚得盆满钵满。周凯军也毫不讳言定制家具的困难，“看似很简单的事，其实里面包含着很多细节的，尤其是管理和系统的难度不是轻易就能达到的。”某家具企业老板也说，做非标生产不是想做就能做的，不仅对机器有要求，而且很麻烦。据记者在市场上调查了解，目前有些家具品牌也接一些非标生产的活，但普遍要加收费用，并且工期加长。而许多受访消费者则表示，家里其实有很多地方是可以利用的，但由于市场上找不到合适的家具也只能作罢。相当一部分消费者表示，如果定制家具有品牌，够环保，价格合适，会作为购买家具的主要选择，毕竟现在家里的地都精贵，能利用上的就尽量利用。融入了不少时尚的元素(图)。270平米的别墅设计成欧式家居风格，非常的富丽堂皇，不仅典雅高贵，还融入了不少时尚的元素。女人悄然退出厨房重地(图)。虽然古有“君子远庖厨”，但是在这个男女共同打天下的时势使然下，越来越多的男人开始走进厨房，而腰系围裙的男人也越来越讨女人喜欢。女人悄然退出厨房重地，没有一丝留恋，甜蜜地享受着心爱的男人在厨房里辛勤的劳作。男人一旦走进厨房，便会完全把这里变成一间艺术作坊，不仅能烹调出各种好滋味，更是让厨房展现出了另一种风情。与其他家具装饰品相统一(图)。　。　开垦出楼梯下被荒废的空间来吧！宽边造型的收纳盒能够完美的融进空间中，且在颜色和材质上都与其他家具装饰品相统一。玻璃和不锈钢的材质想结合(图)。通过红木实木家具与具有现代色彩的玻璃和不锈钢的材质想结合，达到既不浮躁又不腐朽的目的入户门的L鞋柜和电视背景的活泼造型显示出了现代的气息。HOLA特力屋秋冬新品璀璨上市。近日，国际时尚家饰家用品牌HOLA特力屋发布了“HOLAHOME”自有品牌2010秋冬新品，璀璨华丽与低调温暖的家纺织品成为今季的主角。温暖奢华的羊毛皮、blingbling的亮片、神秘原生态的动物纹，这些国际潮流的至in元素，结合刺绣、绗缝、3D立体花卉、活性印染等精湛的纺织工艺，为今年秋冬家居带来一抹华贵的名媛气质，呈现出璀璨华美Look！。【雅致刺绣漾溢冬日温情】。雅致水蓝配搭写意花草，为冬日的居室呈现自然生机，精湛的刺绣工艺让细节之处凸显主人的低调华丽。“HOLAHOME”冬漾系列床品，结合传统刺绣技术与电脑科技，融合齐针、打点等十几种针法于一体，将平实的花草勾勒出鲜活质感，彷如描绘在床品之上的艺术画品，呈现冬日里优雅气质！如想要让这种低调的小奢华温暖升级，随意搭一款镶嵌亮片的白色披毯便轻松做到！。【立体花卉绽放华贵冬日】。精致的绗缝工艺向来是华贵品质的典范，而融入3D立体花卉的国际潮流元素，艺术的奢华感瞬间UP，本季“HOLAHOME”的花姿飞舞系列，其绗缝工艺突破传统，在细密针线基础上采用电脑点绣，描绘蜿蜒花枝，更前所未有的点缀了手工制作的立体花卉，华丽感瞬间升级。搭配流光质感的素色抱枕，和犹如晚装裙裾的白色花卉腰枕，名媛般奢华感在居室内静静流淌！。以实用简洁为主(图)。居室的整体设计追求素雅精致，既不追求前卫的另类风格，又舍弃传统的繁琐冗杂，以实用简洁为主。辽宁申鹭达卫浴五一放价送礼。喜迎世博，共享申鹭达卫浴节！五一放”价”送”礼”。活动火热进行中……。活动细节：。1.　凡在申鹭达店内购买任意浴室柜，加388元获得价值2400元坐便1台； 。2.   买即送---凡购买申鹭达产品即赠送申鹭达精美陶瓷杯一个；。3.   凡在申鹭达专卖店购物满500元赠送家用整理箱一个；。4.   凡在申鹭达专卖店购物满1000元赠高档浴巾一套；。5.   凡在申鹭达专卖店购物满2000元赠电子人体秤一个；。6.   凡在申鹭达专卖店购物满3000元赠品牌羊绒被一套；。7.   凡在申鹭达专卖店购物满4000元赠感应垃圾桶一台；。活动时间：4月24日-5月18日。本次活动最终解释权归辽宁申鹭达卫浴所有。广东省家具商会第五届理事会就职典礼。6月15日晚，广州香格里拉大酒店珠江厅流光溢彩，广东省家具商会第五届理事会就职典礼在这里隆重举行，会长何循证和第五届理事会集体庄重宣誓就职。全国妇联联常委、省政协常委、省工商联副主席、省家具商会永远会长、香江集团总裁翟美卿，中央统战部光彩事业指导中心副主任刘杰，省经济和信息化委副主任李向明、省工商联副主席李阳春、省民间组织管理局副局长黎建波等领导应邀出席典礼，与省家具商会会员及家具(居)行业经销商、供应商、知名设计机构等单位代表近千人共同见证了这一盛况。下午6时正，应邀出席庆典的领导和嘉宾，以及商会第五届理事会会长、执行会长步入星光大道，就职典礼大幕徐徐拉开。何循证会长代表家具商会致欢迎辞。他说，省家具商会有十六年来发展的坚实基础，有打造中国最具责任感和影响力的品牌联盟这一支撑，有“因商而会、因会而聚、因聚而强”的不渝理念。商会理事会将继续关注广大会员企业的诉求，想企业之所想，解企业之所难，与全体会员一道，兢兢业业、孜孜以求、不辱使命，团结大家的力量，把广东省家具商会建设成为行业的冠军商会、金牌商会。李向明副主任、李阳春副主席、黎建波副局长分别讲话。他们充分肯定了省家具商会的工作，对商会第五届理事会领导集体表示热烈祝贺。他们还同其他领导和嘉宾共同为省家具商会会长、执行会长、主席、副会长、监事长和秘书长授牌。随后，第五届理事会正式宣誓就职。全体理事将“严格遵守商会章程，坚决履行商会决议，服务会员，开拓创新，追寻产业链融合共赢的力量，推崇品牌原创的力量，积聚产业创新的力量，努力工作、不辱使命，再创辉煌”。据悉，广东省家具商会成立于1995年，是“广东省5A级社会组织”“全国家具行业优秀商会组织”。十六年来，先后吸纳了红苹果、皇朝、大富豪、中信、楷模、联邦、左右、友联、康升、金凤凰等知名家具企业，现有会员900多个，其中90%以上为规模企业。商会还专门成立了广东省家具产业研究院和广东家具品牌联盟，为推进广东省家具产业发展，打造广东现代化品牌产业作出了重要贡献。而作为商会发展历程标志的理事会换届庆典，则已成为行业精英交流经验、探讨合作、增进友谊，加强与政府有关部门联系与沟通的行业盛会。省家具商会第五届理事会就职典礼隆重、热烈，突出了“力量创造未来”的主题，集中展现了省家具商会团结的力量、品牌的力量和创新的力量，充分体现了商会蓬勃发展的生机与活力。如何制造华丽气氛(图)。如何制造华丽气氛。一道不大的墙面同样可以成为空间的焦点，只要你的想法够大胆。柔软的皮革和坚硬的大理石貌似两种极端，当把它们巧妙地搭配在一起时会产生事半功倍的效果。乳白色的皮面和大花白大理石在色彩上很相融，大颗的圆钉装饰中和了皮子的柔软，看起来厚重了不少，闪亮的镜面打破了色彩上的沉闷，一面小小的墙却给空间一个华丽的气氛，和白色的三角钢琴相得益彰。家具供货增多四川家具三枪狙击断货潮。09年，在好迪家私位于新都的新厂一期车间，现代化的生产设备运转地有条不紊，好迪家私总经理钟文华面带兴奋地向大家介绍新厂的规划构想，“目前新厂占地500亩左右，正如大家看到，一期已经开始投产，后续开发也加快了进程，等到新厂全面运转起来后……”钟文华若有所思地说，“至少在短时间内，我们再也不怕断货了。”正在这位好迪掌门人发表感叹的同时，距离新厂仅有几百米远的好迪老厂也传开了一个消息：2010年公司也将继续对老厂的设备进行大换血，陆续引进一流的家具生产设备，提高生产效率。钟文华认为，“在新厂陆续投入运营和设备更新换代之后，家具行业普遍眼下遭遇的断货魔咒在2010年肯定会逐渐消失，至少在好迪身上将会被破除。”。钟文华观点不无道理，像好迪这样的企业也并非只有一家。面对产能逐渐吃紧，很多企业早在这一波断货风暴到达巅峰期之前，就已经敏感地意识到产能危机，纷纷采用各种手段予以应对，所有这些手段中，最普遍的做法即是开始了新一轮的集体跑马圈地，修建新厂，扩大生产面积。第一枪圈地养产家具企业大步前进。在09年中四川家具行业的一次论坛上，掌上明珠总裁王建斌在谈到自己多年的运营经验时，最强调的就是“需求拉动生产”。经验很快灵验，终端市场供小于求的断货潮很快席卷而来，为解决断货危机，从新都到崇州，四川3000家家具企业纷纷开始征地养产。好风景家私斥巨资拿下城北三、四百亩地块，用于扩建新厂，估计2010年就能投产；掌上明珠2009年砸下8亿重金开建崇州工业园，占地近40万平方米，一期预计2010年年底即可投产，投产后产值将达到10亿元以上，总体投产后，产值将达到20个亿。另据掌上明珠方面最新透露的消息，除了在本埠征地，掌上明珠更是挥师北上，今年1月即在河北圈地三四百亩拟建生产基地。圈地固然能大幅提高产能，“同时，也不排除厂家追求更大商业利益的可能”，成都市家具进出口商会秘书长荣煜伟表示，先撇开对产能的直接提升不谈，地块本身就是一项增值性投资，升值空间无法估量。而真正每一次圈地的背后，都是品牌企业之间的实力较量。第二枪装备竞赛300人工作10人完成。事实上，除了频繁骚动的大规模圈地运动以外，四川家具在更新设备上也表现出惊人的步伐一致。掌上明珠方面表示，早在09年的时候，企业就斥资3个亿从德国引进全球最先进的全自动整套生产线，将“德国工厂搬到成都”，以前需要300人完成的工作，现在只需要10来个人就能完成，引进设备以后，在09年10月份开始，企业的断货危机就已经逐步得到缓解。“做了一辈子没见过这样的机器，生产整整提高了近30倍，这样的效率差距是我们之前从来都没想过的”，掌上明珠一位管理车间的老师傅表示，“除了大大提高生产效率，产品品质也得到了保障，全自动的机器操作每一个环节都很精确。”真正实现了将“德国工厂搬到成都”。无独有偶，对于更新设备钟文华也深有体会，“我们也在积极地调整生产设备，据我所知，现在几乎所有厂家之间都在相互打听工厂消息，以期引进先进生产设备，武装自己的生产线。”除此之外，南方家私、好风景家私、浪度家私等都纷纷引进先进设备提高单位生产效率，四川家具迎来了全新一轮的“军备竞赛”，而最直接的后果就是带来产能的提升，相对于圈地建厂，设备引进带来的效益更加立竿见影。第三枪人才回流空降熟手明显增多。“对于四川家具生产厂商来说，还有个明显利好就是家具人才大量回流”，好风景家私总经理王自松表示，在金融危机之后，很多沿海企业都受到影响，因此不少过去外出沿海务工的家具熟手都大量返川，这些人由于受过长期的高水平训练，不管是在生产技能上，还是生产效率方面，都远远高于一般水平。“他们的加入为四川家具的生产环节注入了新鲜血液，除了效率高，还能带来先进的生产经验，带动整个生产领域的成熟，在缓解断货方面，也起到了很大作用。”掌上明珠方面表示，通常来说，熟练工是一般工人生产效率的两到三倍，“想像一下，每一个环节的操作都得以改善，熟练人才的大批量回流上岗，当然能大幅提高工厂的生产产能。”。“三枪”过后，四川家具将逐渐从断货中缓解过来，荣煜伟肯定告诉记者，“2010年，消费者将及时买到更多的四川家具。”。慕思起草单位参与《软体床》标准制定。2010年4月8日、9日，由全国家具标准化技术委员会主办，广东省东莞市质量监督检测中心承办，慕思寝室用品有限公司协办的“《软体床》、《家具力学性能试验第5部分：柜类强度和耐久性》等标准制修订审定会”在广东省东莞市厚街镇嘉华大酒店举行，本次会议是2008年全国家具标准化技术委员会根据国家标准化管理委员会发布的《标准制订项目计划》，下达了由广东省家具产品质量监督检验站(东莞站)承担《软体床》轻工行业标准制订项目工作(标准项目编号2008-201T)。中国家具协会副理事长、全国家具标准化技术委员会主任朱长岭，东莞市质量技术监督局、广东省东莞市厚街镇相关领导、全国家具标准化技术委员会数名委员、广东省家具产品质量监督检验站多位相关领导、全国相关专家学者和企业技术负责人等代表60多人参加。东莞市慕思寝室用品有限公司作为主要起草单位，企业总裁助理、生产调度中心副总、厂长等出席了本次会议，由全国家具标准化技术委员会秘书长刘曜国主持。2008年7月在广东省家具产品质量监督检验站(东莞站)的协调下，筹建了标准制订起草小组。作为全球健康睡眠资源整合者及寝具行业的引领者，慕思成为了本次标准制订的主要起草单位，将有关最新标准资料，包括原辅材料标准、产品标准、试验方法标准和有关的强制性标准提供给广东省东莞市质量监督检测中心，并在编制《软体床》标准的讨论稿、征求意见稿给予了大力支持，将大量信息数据、科学技术、工艺水平等分享到标准制订当中，并对标准具体的制订方案、参数确定、方法的选择及方法的验证等工作提供了专业意见。中国家具协会副理事长、全国家具标准化技术委员会主任朱长岭表示：“家具企业能成为行业标准制定的主要成员，需要企业具有高水平，并在行业内为大家所熟悉，更重要的是口碑好，与此同时，企业的社会责任感及积极性也很重要，而慕思就是这样的企业，因此成为了行业标准制订的主要企业”。慕思定位于“全球健康睡眠资源整合者”，专注于“健康睡眠”，2009年慕思携手CCTV共同打造“找回好睡眠”特别节目；携手凤凰卫视带领多位消费者代表走进慕思德国、比利时、意大利等全球战略合作伙伴企业，真实诠释“全球健康睡眠资源整合者”内涵。同时，慕思将“追求质量诚信、践行社会责任”作为企业的灵魂，“夯实质量安全基础，促进经济社会和谐发展”为己任，持续在2009年及2010年3.15与国家质检总局产品质量申诉处理中心及中国质量检验协会合作协办了“让消费者质量与服务同享”的消费者维权活动；并牵手中宣部、国家质检总局等六部委，成功协办了2009年质量月‘优秀典型企业质量诚信倡议’活动和第十六届中国质量高层论坛……在日常工作和生产当中，慕思积极倡导安全生产质量，制订了配套的产品评定标准。践行了“健康睡眠”的使命和诺言，得到相关部委及媒体的普遍认同，得到业界的普遍尊崇，得到了消费者的良好的口碑和传颂。经营规模不断扩大，在全国的专卖店超过了500家。在会议上，慕思寝室用品有限公司首席文化官邱浩洋强调，人类的生存和创造，以及社会文化的形成及文明的进程，始终围绕着质量及标准。在人们对于生活质量的要求逐日提高到全新标准的今天，生活质量、身心健康息息相关的寝具势必需要与之相匹配的行业标准，才能提供给消费者超越其期待的产品和服务，从而共同带动行业的健康发展。作为中国健康睡眠的推动者，慕思携手全国家具标准化技术委员会、广东省东莞市质量监督检测中心推动制订《软体套床》行业标准，希望软床行业同携手共进，制订起行业标准，将心得和经验贡献出来与大家分享，体现出“达则兼济天下”的经营理念。会议对软体床的标准进行了细致审定。如寝具根据包覆面料进行明确分类，规范产品标识，以免造成消费者和生产企业、销售商对产品标识的争议；并根据分类，要求主要材料与标识的一致性，有效防止产品标识中存在的欺诈和误导行为；同时对产品中有害物质作出了明确的限量、阻燃性等要求，以有效保证睡眠的安全和健康。另外，对寝具产品的使用说明，相关检验项目分类，专利和知识产权的明确说明，产业化情况、推广应用论证和预期达到的经济效果等，国际标准和国外先进标准情况，与现行相关法律、法规、规章及相关标准，强制性标准的协调性等方面进行了标准制订及细化说明。非常高兴看到有慕思这样的企业为行业主动做出贡献，与全国家具标准化技术委员会、广东省东莞市质量监督检测中心共同制订标准工作。我们有理由相信：行业标准的制定能规范其行业秩序、提高产品质量、保护消费者合法权益等，让软体床行业的发展向规模化、专业化、智能化迈进，让无论是产品种类、生产规模，还是生产设备、加工能力，从传统加工业向现代加工业蜕变，体现行业的巨大变迁。更为重要的是，《软体床》标准对软体家具和材料有害物质限量及安全要求作出明确规定，达到国内先进标准，乃至结合国内行业实际情况适度超前，从而有效保护消费者的睡眠健康，进而有效提高消费者生活质量。菲斯曼植根中国十周年。德国菲斯曼集团(ViessmannGroup)是世界领先的供热系统制造商之一。2001年进入中国市场以来已历经十载。2011年4月8日，北京菲斯曼供热技术有限公司在京举行了盛大的新闻发布会。菲斯曼高层与各界媒体共同庆祝菲斯曼在华十周年。菲斯曼集团全球总裁及首席执行官马丁·菲斯曼博士(Dr.MartinViessmann)、北京菲斯曼供热技术有限公司总经理迪策先生(Mr.TorstenDietze)、菲斯曼销售执行副总裁(西半球)汉斯-约阿西姆·佩茨先生(Mr.Hans-JoachimPez)和北京菲斯曼供热技术有限公司销售总监伍彬先生出席了发布会。菲斯曼集团是一个成功的家族企业，1917年由集团创始人约翰·菲斯曼博士创立于德国北部的霍夫。随着工厂的快速发展后迁至阿伦多夫，即现在菲斯曼集团总部所在地。经过近百年的稳定发展，现今已传承至第三代企业掌门人马丁·菲斯曼博士。今天菲斯曼集团年销售额约17亿欧元，在全球62个国家有15个工厂，34家子公司，120个销售分公司，共拥有9400名员工，不同国籍的员工们都为能在菲斯曼旗下工作而自豪。“全面，效率，可持续发展”是菲斯曼集团的核心文化。全面。2001年成立以后，菲斯曼将世界领先的供热技术引入中国市场，其全面的高效供热系统为所有能源载体和不同应用领域提供个性化解决方案。菲斯曼的产品覆盖传统能源天然气、燃油，以及清洁可再生能源如太阳能、水域和空气中及大地中的热量(热泵)。用多样的产品一起为客户提供整体解决方案和一站式服务，是菲斯曼品牌的核心竞争力。效率。“效率至上”是菲斯曼自诞生以来积极探索的企业发展之路。也是菲斯曼对企业未来发展的对策。正如马丁·菲斯曼博士所说，“万物都需要温暖，如果不能直接从太阳得到热量，人类就必须自行供暖。温暖时我们感觉到很舒适，这是不争的事实。在菲斯曼我们认识到了这一点，所以把创造高品质的创新产品作为未来整体规划的一部分。”。德国阿伦多夫总部制造厂实施的“效率至上”示范项目证明了菲斯曼现在已经能够实现2020年能源和气候政策目标。通过这一方案的实施，目前已证明能源使用率提高了22%，利用可再生能源的比例增加到18%，二氧化碳排放量减少了三分之一。这些努力和成绩让2010年菲斯曼总部获得了德国“能源效率大奖”。可持续发展。在全球供热领域里，菲斯曼是一家非常环保的绿色企业。企业核心文化中重要的一点就是，在满足当前需求的同时，又不对后代的基本生存环境造成危害，给人们提供温暖舒适的同时做到环保。在其德国总部的生产车间里，包括电脑机房里计算机运转时产生的余热，菲斯曼都将它回收给大楼供热。2009年，菲斯曼德国总部获得了德国总理默克尔亲自颁发的“最佳可持续发展厂家”大奖。2010年获得了德国经济部颁发的“环保企业”奖牌。北京菲斯曼供热技术有限公司总经理迪策先生说：“我们一直在努力让不可再生能源的供热效率最大化。比如菲斯曼燃气壁挂炉，就是使用很少的天然气就达到舒适的温度，安全高效。非常符合中国消费者时下推崇的‘低碳生活’标准。”。追求高品质的同时，菲斯曼还致力于产品美观设计。产品多次赢得国际上最有盛誉的工业设计奖——“红点大奖”。菲斯曼赞助中国冬季两项运动国家队，体育精神就如同菲斯曼的企业文化一样：高效者才能成功！菲斯曼热衷中国公益事业。2008年北京菲斯曼和德国使馆圣诞市场组织共同向北京外来民工子弟学校“爱希学校”捐赠太阳能供热系统。发布会上，媒体就菲斯曼在华取得的骄人业绩、环境及社会关爱理念以及今后的发展战略和市场目标等热点话题，与菲斯曼高层进行了深入探讨，场面热烈。新华社、中新社、中华工商时报、经济日报、中华建筑报、地产界、新浪、搜房网、筑能网等30余家主流媒体和网站出席了本次发布会。关于菲斯曼在中国。水床找到了人类最原始的感觉(图)。充气按摩水床尤其受到女性朋友的青睐，俗话说，睡眠是美容之本，水床就仿佛一张摇摆的婴儿床，不但可以助眠催眠，更改变了人类几千年来的睡眠环境，变静态睡眠为动态睡眠，睡在水床之上就像婴儿未出生时睡在母体羊水里般，水床找到了人类最原始的感觉。水床也绝不是那种特别软的床，它是可以调整软硬度的，而且双人床分体式的设计又使夫妻同睡一张床时互不影响，是解决失眠、提高睡眠质量的最佳卧具。湖南省林产品抽查样品不合格率50%以上。你知道吗？一块家庭装修中常见的人造板，有可能损害你的身体健康。今年5月起，我省启动以整治人造板甲醛释放量超标为重点的林产品质量安全专项检查活动，组织专门力量检查全省14个市州林产品销售市场。在为期7个月的检查活动中，抽查木板材、家具、木地板等样品115个，抽检的样品不合格率在50%以上。查处违法案件118起。此次检查，由省人大农业与农村委员会牵头，省林业厅、省工商局、省质监局对林产品生产、加工、销售中的不法行为进行了严厉查处。责令30多家产品档次不高、规模小、资源浪费严重的企业停产整顿；对22家无证生产、37家产品严重不合格的企业实施了立案查处，查封无证生产的产品价值2160万元，查处违法案件118起。省人大常委会副主任蔡力峰表示，人造板问题不是“小事”，需要引起全社会的关注，各个职能部门也需要相互形成合力，狠抓严打。完善林产品质量安全体系。“要督促各级政府相关部门尽快建立起全过程、全方位、全天候的监控网络，尽快建立健全林产品追溯制度和责任追究制度，全面加强林产品质量安全监管。”省政府副省长徐明华表示，在全省逐步建立基层林产品质量检测站，维护消费者权益。同时要定期开展林产品质量安全监测和执法检查，加大对林产品生产过程的抽查力度，严肃查处生产、销售不合格林产品的行为，及时追溯不合格林产品生产源头。省人大常委会副主任蔡力峰认为，在销售领域，要严把市场进出口关。“一旦发现有市场销售甲醛释放超标的产品的行为，要‘唯市场主体是问’！”。曝光台。用工业硫磺抛光竹筷。岳阳平江东森木业有限公司、常德市湘木王木业有限公司等甲醛释放量达不到标准、产品标识不全。东方家园家居建材产业有限公司销售的“格兰维亚”贴面胶合板抽检不合格。长沙南湖大市场、岳阳长城市场和吉盛家具市场抽检不合格的万诚新一代大型板、“柏林”木地板、“耀邦”家具等产品抽检不合格，下达了限期整改通知书。怀化某企业用工业硫磺熏蒸和石蜡抛光一次性竹筷，企业被关停，封存所有原材料和成品。桃江县细木工板生产企业集中，产品质量低劣，下发督办函，责成当地政府集中整治。有法可依。伪造林产品质量检测结果。最高可罚10万元。今年初，我省已开始实施《湖南省林产品质量安全条例》，它是我国首部林产品质量安全方面的地方性法规。广东家具（云南）基地进展顺利品牌过千。广东省家具商会与云南得胜家居企业集团有限公司联袂打造的广东家具(云南)总部基地近来进展顺利。广东家具(云南)总部基地项目总投资125亿元，其中云南得胜家居企业集团有限公司占60%，广东省家具商会占40%。目前，总部基地的建设进展顺利，已经建成的“世博”店和即将开业的“经开区”店总面积达30万平方米，将吸引1000多个家具(居)及建材品牌入驻，其中广东品牌占85%以上。广东家具(云南)总部基地，是由广东省家具商会和云南得胜家居企业集团有限公司联手打造的云南省乃至西南地区最优秀的广东知名家具品牌专属形象展示与总部营销基地。该基地将凭借广东家具商会在家具行业中的号召力和影响力，充分整合广东家具优势品牌资源，依托云南得胜家居企业集团有限公司在云南家具市场的品牌影响力和渠道优势，突出广东家具“品质、原创”优势，借力政府建立广东家具走向南亚、东南亚市场的“桥头堡”，引领云南家具行业里程碑式的发展。亚太城总经理郭力兵。窦文涛：感谢尹成枝理事长“造血”理论独特而鲜明的见解。下一位我们要请出的，将是一位在家具行业从业二十多年，现任亚太城总经理的郭力兵先生。你好，郭老师！今天戴上了花，跟礼仪小姐站在一起，好象新郎，为什么叫他是郭老师，因为他是学者，是亚太城的总经理，但因其在东北林业大学担任教授，周围的人都喜欢叫他郭老师。他曾先后在香港数家大型家具企业及全国工商联家具装饰业商会担任管理要职。他主持的家具设计和商业展示设计屡获奖项，品牌推广更独具心得。他20年的家具从业经历、15年团队管理经验，值得我们去深入学习，大家应该用掌声对他表示期待。下面，就有请郭力兵先生致辞。郭力兵：尊敬的各位领导、各位来宾，女士们、先生们、主持人：大家下午好！。首先感谢中华人民共和国商务部政策研究室吴国华先生。中国民(私)营经济研究会会长、第八届全国工商联副主席保育均先生。中国家具协会秘书长张冰冰女士、全国工商联家具装饰业协会秘书长兼执行会长张传喜先生和媒体的光临，还要感谢策划机构九合飞一的朋友们，欢迎大家参加亚太城举办的此次论坛，合生公司的股东是心怀实业报国信念，本着完善香河家具产业链，服务环渤海区域家具市场，进而辐射亚太产业的美好愿景投资建设亚太城的。我们深切感受到香河人民和香河人民政府为将亚太城建设成为亚太产业的核心区所作出的努力和强大支持，大家具行业就是需要香河和全国人民的大力支持，才能迎来辉煌的未来，才能共同将中国家具产业推向商业时代，下一个新高度。胡锦涛主席在联合国大会上提出，建设和谐世界，同时胡锦涛总书记也向全党发出了建设和谐社会伟大号召，我曾经作为行业的代表，在博鳌论坛上提出了努力建设和谐家具的主张，从而相应党和政府的号召，在此过程中，也有地产商提出了构建和谐人居的美好主张，这都是我们美好的工作目标，此次论坛有幸邀请了全球华人优秀媒体凤凰卫视的两位主持人窦文涛和曾子墨，凤凰人以和为美，这种信念的支持下，构建起全球华人的媒体沟通纽带，为传播世界和平和人类发展做出卓越贡献，今天家具人也讲和美，为社会大众构建和美家具，和美人居以及和美社会，这就成为我们最终追逐的目标，我们讲矢志不移风险自己的光和热。最后讲两句话：一句话不曾不在，有料有道，感谢、广东省家具商会执行会长周子鹏先生对我们项目的高度评价。第二句话：和谐美居，同乐同行，大家互勉，谢谢大家。家居装修诀窍：妙用滑动隔断分开多层世界。空间在功能上的分割可以通过多种方式来实现，隔断就是其中之一。妙用滑动隔断，空间隔断灵活多变。滑动门可以在特定的空间里为居室增添时尚感与活力，令空间与空间之间相互连接又各自独立，令家居空间的分隔成为一门优美的艺术。如果室内空间较小，可以选择玻璃或者帘饰来分隔室内空间。这样既起来到分隔的作用，又能在视觉上得到延伸，尤其是帘饰品，更适合年轻一族的生活感觉，风情而又弥散浪漫。无论是客厅、卧室甚至书房和卫浴间，只要设计精彩，空间相应也就多姿多彩起来。在实际的操作中，隔断既可以是固定的，也可以是滑动的，更可以是一帘风情帘饰，无论何种方式表现，重要的是多出了一个个小空间，而无论是哪个空间，共中演绎的都可以是美丽而不同的故事。盘点广州各大灯具市场价值。在大南路中相对较大的灯饰城有泰古灯饰城、摩灯城以及佳明灯饰城。一、广州大南路灯饰市场。【推荐指数】：★★★★★。简介：大南路是广州近代灯饰销售最出名的集散一条街，大南路集合了广东所有知名灯饰，在大南路基本可以将所有与灯饰有关产品、耗材找到，成为了广州市市民灯饰消费首选之地，同时大南路在港、澳、台等地区也有一定名气，很多外商都慕名而来，使大南路灯饰在外贸灯饰中占有一定的地位。大南路的优势在于对老广州居民的吸引，但由于地处繁华的商业街，灯具市场高额的租金给商户带来一定压力。不过一般在其他商场有售卖的产品在这里几乎都能找到，并且由于是广州较早的灯饰市场，在消费者心中有一定的地位。在大南路中相对较大的灯饰城有泰古灯饰城、摩灯城以及佳明灯饰城。佳明灯饰城面积仅一层1400平方米，商户品牌比较零散，在此不特别作介绍了。二、泰古灯饰城。【推荐指数】：★★★。简介：处于大南路的末端，早在1999年已经开业了，在广州早期算是比较大型的灯饰城。共三层做灯具经营，主要灯饰批发，提供各式灯具、灯饰、铝丝灯、水晶灯、壁灯、台灯、工艺灯等。泰古灯饰城集中了众多的商家，如明之达照明、奥迪雅灯饰、欧美时光照明等；经营品牌主要有：松下灯饰、飞利浦照明、欧迪灯饰、欧司朗灯饰、欧普照明、TCL照明、德国亮迪、朗能、美博、三雄·极光等；。三、万晟摩灯城。【推荐指数】：★★★。简介：万晟摩灯城是由广东万晟投资有限公司独资开发建设“万晟商都大厦”中的商业部分，“万晟商都大厦”位于广州市越秀区大南路，广州市最著名的北京路商圈内，地处广州著名灯饰一条街，东连北京路，西接起义路，人流汇聚；北京路商圈是广州近代商业发展中心，商贸云集，万晟摩灯城则位于大南路灯饰街、泰康路装饰街、海珠广场玩具精品商圈，营造“金三角”成熟商圈氛围，地铁一号线、二号线、六号线三大干线，接驳市内各大商圈，占尽商机。负一层至三层为万晟摩灯城，经营面积超过5000平方米，近百铺位，数千款灯饰汇聚，灯饰应有尽有。万晟摩灯城一楼临街铺位高6.8米，双层复式设计，灵活实用，集经营销售、品牌展示、办公洽谈于一体；负一和二楼灯饰设备，应有尽有；三楼工程灯专区，品牌汇聚、琳琅满目。同时，万晟摩灯城定位一站式服务，集写字楼、灯饰专业市场融为一体，打造一站式照明商务中心；。四、广州市南天国际照明中心。简介：南天国际照明中心位于广州21世纪中央商务区——珠江新城的西端，广州花城大道1号，南方日报社斜对面，比邻繁华的五羊新城，地理位置绝佳，产品以中高档为主，产品质量有保证；总建筑面积大约30000平方米，共六层，每一层都有不同的卖点。功能分区展现：。第一层为行业信息交流厅及著名品牌展销厅；。第二至三层为国内外知名品牌多功能展销厅；。第四至五层为大型灯饰超市及各代理商展销厅；。第六层为工程设计、招投标中心、商务会议、新品灯饰展示厅。各层区域规划中，还特别预留了商务中心、银行、写字楼、展示厅、便利店、餐厅等配套功能区，以人为本的规划理念彰显南天特有的高档格调，更令入驻灯饰身份倍增。交通也相当便利，广州地铁三号线在东侧50米处设站，20多条公交线路在南天国际照明中心设站。五、美林国际空间饰品采购中心。【推荐指数】：★★★★。新开业的美林国际空间饰品采购中心依托30万平方米的规模优势、集展示、贸易、娱乐、休闲等功能于一体，号称为全国首创的MALL式软装饰品专业市场，目前各大经销商纷纷入驻，有的对前景充满希望，有的由于新开业运营状况不理想而忧心忡忡，至于以后美林是否会按照自己的规划顺利发展，我们也拭目以待。六、安华灯饰城。【推荐指数】：★★。简介：安华灯饰城主要还是以批发为主的传统市场，价格较低，但是硬件环境比较差，距离广州市区也比较远。整个灯饰城共分为两个专营区：家庭灯饰专营区、工程灯具专营区。不朽的经典体现一个家的品质所在(图)&nbsp;。不朽的经典。经典意味着永恒，虽然是生活中的常用物品，却在细节中体现一个家的品质所在。深浅意象形塑出对称的语汇(图)。餐厅望向卧室。进入卧眠空间的门片以木作的深浅意象形塑出对称的语汇，传达出合谐的视觉感受。让人生活得更有层次(图)。“WOW”，就是让人生活得更有层次。在纽约W酒店，双倍挑高空间令人印象深刻，这种两层阁楼式的卧室在酒店中非常罕见。深色的硬木地板、抽象的青铜咖啡桌、灵感源自印度盛水容器的订制吊灯、带直角树脂玻璃腿的自然木质桌子，都让人耳目一新。而来自FarmboyFineArts的背光压克力板美术品——这些嵌镶板被塑造成不同形状和规格的抽象树形，则被作为装饰悬挂在二层楼高的墙壁上，吸引人们注意垂直高度的上升。纽约W酒店的ExtremeWow套房是感受创新城市体验的目的地，独特的体验式环境布置，饱含着天马行空的创造力，以充满创造力的独特设计令城市的压力和紧张烟消云散。包围式露天平台，让城市美景一览无余，吸引着客人们在此舒适和奢侈的避难所中放松自己，调调鸡尾酒、玩玩游戏，或者舒缓身心。优雅的柚木地板和精心挑选的家具，如超大号的坐卧两用长椅、外包野生雪松木的椅子、柚木框组合家具、靠背躺椅和桌球台等——这个露台的“心愿”可能就是让你放松、娱乐、游戏……。为了在这个极富魅力的露台和套房之间保持一种连续感，室内空间的设计汲取了室外的灵感，这里的巧妙构思旨在模糊两者之间的分别。客厅座位是极具时尚和现代感的室内和室外家具的混搭，而FarmboyFineArts亚克力抽样艺术品给房间平添了几分独特的意境。11款创意办公用品改变桌面的扑克脸(组图)(12)。此款订书机的造型可是模仿了著名的复古游戏“小精灵”，富有童真的创意想法给桌面加入乐趣，工作中的烦恼和劳累也就一扫而光。刘飞儿简介。刘飞儿，女，2007年中国国际小姐冠军、中华慈善总会授予“爱心使者”；香港中华环境保护志愿者协会“环保公益事业形象大使”。人物生平。第四十七届国际小姐冠军。2005年获首届全国才艺选拔大赛模特金奖。2007年9月16日获2007MissInternationalBeautyPageant国际小姐中国冠军。2007年9月16日获2007MissInternationalBeautyPageant国际小姐《最具亲和力奖》。2007年9月23日受“让爱优雅舞动共创璀璨人生”特奥慈善晚会组委会邀请担当本次晚会主持人，及现场展示礼服将筹得善款捐助残奥。2007年11月1日人民大会堂中华慈善总会授予“爱心使者”称号。2007年12月10日CCTV-6“光影星播客温暖基金扶贫慈善夜”，与宁静、张信哲，张靓颖、苏有朋、伊能静、邵兵、秦岚、柯蓝等共同参加本次慈善活动，为现场拍卖最高价“奥运长卷”得主颁奖。2007年12月20日看望北京市丰台区儿童福利院孤残儿童，送去关爱与温暖陪孩子们度过开心的一天。2008年1月18日主持北京市侨联“2008绿色环保创造风尚晚会”，呼吁全社会保护地球，爱护环境。2008年3月1日香港中华环境保护志愿者协会授予“环保公益事业形象大使”称号。　。2008年3月31日中国名模榜揭晓刘飞儿获“2007TopNewfaceSupermodel年度最具影响力新面孔模特大奖”。2008年5月10日中国红十字基金会“中国红行动”在北京钓鱼台国宾馆正式启动，全国人大原副委员长、中国红十字会会长彭佩云，副会长郭长江为红十字基金会“爱心天使”刘飞儿、杨童舒颁发“中国红行动”推广大使荣誉证书。刘飞儿同时发布演唱爱心歌曲<<爱在身边>>。2008年9月20日获《风尚志》颁发“国际最具风尚人物大奖”。2008年9月22日获2008明星慈善夜暨欧美同学会商会颁发“最佳公益慈善明星”大奖。2008年10月29号成为《精品购物指南》精品汽车节形象代言人。2008年11月8号出席万宝龙“岁月鎏金”时尚之夜2008年12月18号<<ESQUIREMENOFTHEYEAR2008>>2008时尚先生评选年度盛典颁发杰出青年大奖。2008年12月31号2008公益中国年度颁奖大典颁发<<最佳公益慈善明星典范>>大奖。2009年1月17号获得时尚传媒集团《时尚》杂志颁发“时尚达人”大奖。2009年7月3日做客中央人民广播电台《明星粉丝同乐会》。2010年4月26号主持2009绿色中国年度焦点人物的颁奖盛典。2010年4月29号获得了2009中国绿色宝贝推广大使。2010年5月刘飞儿荣获2010绿色中国推广大使刘飞儿荣获中国扶贫基金会授予母婴平安120行动项目公益大使。2010年7月刘飞儿受新京报邀请拍摄《世界杯》足球特刊。2010年8月刘飞儿受邀参加“一路有爱，点亮蓝丝带”爱心车队关爱残疾人大型公益专场活动。2010年8月26号受邀出席嫣然基金活动。三湘下决心整顿林产品质量安全问题企业。12月13日下午，三湘农产品质量安全行组委会通报了2010年度人造板甲醛释放量专项检查与整治活动情况。湖南省人大常委会副主任蔡力峰，省政府副省长徐明华出席会议。这次以整治人造板甲醛释放量超标为重点的林产品质量安全专项检查活动由省人大农业与农村委员会牵头，省林业厅、省工商局、省质监局三个成员单位实施。整个活动从5月开始至12月结束。活动开展以来，省林业厅等三部门按照各自职责对林产品生产、加工、销售中的不法行为进行了严厉查处。责令30多家产品档次不高、规模小、资源浪费严重的企业停产整顿；对22家无证生产、37家产品严重不合格的企业实施了立案查处，查封无证生产的产品价值2160万元，查处违法案件118起。对岳阳平江东森木业有限公司、常德市湘木王木业有限公司等甲醛释放量达不到标准、产品标识不全的林产品生产企业，东方家园家居建材产业有限公司销售的“格兰维亚”贴面胶合板，长沙南湖大市场、岳阳长城市场和吉盛家具市场抽检不合格的万诚新一代大型板、“柏林”木地板、“耀邦”家具等产品进行了现场查处，封存了不合格产品，下达了限期整改通知书。对怀化用工业硫磺薰蒸和石蜡抛光一次性竹筷的企业进行了从重从快查处，关停企业，封存所有原材料和成品。对桃江县细木工板生产企业集中、产品质量伪劣的地方，下发督办函，责成当地政府集中整治，有力地震慑了不法分子。华盛卫浴风尚盛典范冰冰见面会粉丝招募令。她，2011年戛纳影展的“鹤舞九天”；。她，25岁就当上了自己的老板；。她，是东京电影节影后；。她，亦是当今娱乐圈最话题的女郎！。——她就是绝色美人范冰冰。有喜欢范冰冰的同志请注意！范冰冰的粉丝们请注意！我们即将有机会同范冰冰进行互动，你离你的偶像只有1米。请注意！别的地方要你距离范冰冰20米50米，我们只有1米，与范冰冰零距离接触哦。5月26日，华盛卫浴即将携手范冰冰出席第十六届中国国际厨房、卫浴设施博览会(简称上海展)。届时范冰冰将于现场特别见面会，与粉丝们亲密接触，并为您解读卫浴风尚。范冰冰来了，你还等什么，赶紧报名粉丝后援团，你懂的！！。【招募人数】30-50人。【活动地点】上海新国际博览中心E1E37。【报名截止】2011-05-17。【活动时间】2011-05-26。【报名方式】http://event.weibo.com/event/125979。【活动福利】。1.活动现场征集若干名粉丝(最好是上海当地的)，与冰冰面对面接触；。2.粉丝回帖对冰冰说的话及问题，我们将收录并在活动上并由主持人递交并提问；。3.粉丝可自备礼物，在活动现场主持人将根据情况请出粉丝亲自赠送给冰冰；。4.活动结束后可根据情况安排冰冰与粉丝现场留影；。5.冰冰还将会带来自己签名的海报回馈给部分幸运的回帖及现场粉丝哦。6.报名参加的粉丝还将获得由华盛卫浴提供的精美的活动T恤及神秘礼品。此外，5月17-23日华盛卫浴还将联手新浪微博重拳推出“风尚盛典”微博转发活动。只要在活动期间转发华盛卫浴官方微博信息，就有机会参加抽奖，每天抽取20名幸运观众赢取纪念版T恤、风尚笔记本等组合礼品，7天共抽取三名幸运网友与范冰冰合影。5月26日，我们还将于上海展现场举行“风尚由我”有奖微博主题活动。关注华盛卫浴并大声说出您对风尚的看法，我们将于上海展现场大屏幕进行公布公布，在下午还将由范冰冰现场抽取获得iPad、iPhone等时尚好礼的幸运儿哦！！。想要风尚豪礼的朋友赶紧添加并留意：。华盛卫浴官方微博(http://weibo.com/hhhs09)。安华刘广仁：感动消费者的每一天。一年一度的3.15国际消费者权益日，不仅是关注消费者权利的纪念日，同时也是优秀企业展示自我的好机会。对安华卫浴而言，消费者的需求就是他们前进的目标，安华“感动365服务”时至今年已经推广了6周年，看今年将会给消费者带来怎样的实惠和感动。时间：3月8日。地点：佛山市高明安华陶瓷洁具有限公司。嘉宾：安华总经理刘广仁。主持人：新浪乐居梁高燕。以下为访谈实录：。主持人：安华的“实惠3.15、感动365”活动，是新年伊始比较大型的活动，具体有些什么内容？。   刘广仁：今年“3.15”消费者权益日的主题是“消费与服务”，所以我们安华卫浴今年响应“3.15”的活动主题策划了“实惠3.15、感动365”，服务是我们安华一直倡导和追求的一个重要方面，从04年我们就开始“感动365”活动，通过这几年的实践和发展得到了广大经销商和消费者的认可，今年我们在全国各地评选“感动365服务之星”，很多的消费者踊跃投稿，他们把体会到的服务通过书信或者是电子邮件的方式反馈给我们，说明这种服务的方式还是受到消费者认可的，也是我们今年开展“实惠3.15、感动365”活动的初衷。   主持人：“感动365”这个服务已经坚持6年了。   刘广仁：对。   主持人：是什么支撑这个服务持续地开展，原动力是什么？。   刘广仁：因为我们所处的卫浴行业是一个日常耐用消费品，每天都要用，产品的好坏对于消费者的生活质量甚至消费者的心情的影响是非常大的，消费者在选购卫浴产品的时候对服务也非常重视，所以我们在销售、推广的过程中也非常注重服务，因为卫浴产品只有把服务做好了才有可能赢得更多消费者的认可，这也是我们这几年一直把服务、品质作为品牌推广原动力的原因。   主持人：消费者的需求总是在不断地增长和提高，在今年元旦的消费者回访中，安华了解到现在的消费者有什么新的需求？。   刘广仁：今年我们在全国范围内搞了一次“百万消费者大回访”的活动，到小区、到业主家里去、到消费者家里去，了解他们对产品使用的感受，对产品改进的建议，以及帮业主作一些产品的保养，这样的话能够拉近我们跟消费者之间的距离。因为消费者是产品的使用者，他们对产品是最有发言权的，这样也方便我们今后更好地改进我们的设计和产品。现在消费者的需求变化一个是他们对产品要求更高更苛刻，一个是更个性化，再一个就是要求产品的功能更现代化，把IT、电子机电一体化的成果运用在卫浴产品上。另外，消费者对于服务的要求也更多，以前希望送货、安装，现在消费者还要求能够免费帮他设计、测量，做出一些效果。   主持人：相当于按照消费者的空间量身定做？。   刘广仁：对，按照他自己的空间环境、他自己的爱好需求量身订做，或者是帮他设计更方便，使用更人性化的空间。   主持人：现在消费者的需求已经是多元化了，今年的新品当中有哪些亮点是比较适合现在的消费者的？。   刘广仁：今年我们推出的新产品有几个系列，其中一个主题就是“绿色环保”也就是大家很关注的“低碳”，我们开发几款系列产品冲水量达到了大便4.2L、小便2.8L，这在目前同行业中是领先的。再一个主题是“更人性化”，我们今年开发配套的几个系列产品，都能让消费者感到非常周到、非常人性。还有新产品的主流是“配套化”，09年年底我们推出四个系列的新产品，它的配套性是非常强的，包括爱丽斯系列，从陶瓷、洁具、龙头、五金、浴缸、浴室柜等等都是配套的。   主持人：客户一站式就可以买浴室所需要的东西？。   刘广仁：对，风格也非常配套。   主持人：刚刚您也提到了“低碳”，“低碳”是现在都很关注的话题，您怎么理解“低碳”这个概念？。   刘广仁：首先我认为我们的产品实现了绿色环保低碳的概念，因为产品是消费者使用过程当中经常都要用到的产品，产品的耗能程度直接反应了一个公司对于社会、对于环保的责任感。再一个我们的生产过程中也要求实现“低碳”和“绿色环保”，我们的生产体系08年通过了ISO14001环保体系认证，产品从设计、到生产、到销售、到产品的报废，整个产品的生命周期要达到国家的环境保护、绿色环保的要求。   主持人：在这个行业里头目前能够做到这一点的企业多不多呢？。   刘广仁：据我所知在卫浴行业能够做到这个体系的企业并不多。   主持人：在今年的1月份有一个“建材下乡”的政策在探讨阶段，整个建材行业都会瞄准这个政策机遇，安华会如何部署呢？。   刘广仁：随着中国经济的发展、消费水平的提高，这几年农村生活水平也提高了，建材下乡是又一个惠农的政策，我们也是积极地去关注和响应，也争取“建材下乡”的契机，目前国家是处于概念的提出阶段，具体一些细的实施的还没有。建材下乡首先要质优价廉，因为对农村的消费者来讲价格的因素肯定是非常重要的一个方面，除了这个以外我认为产品的质量一定要过关，一定要经得起消费者的检验，质优价廉我认为是将来“建材下乡”一个很重要的指标。作为建材的产品以后的使用肯定会受到配套设施条件的要求，卫浴产品肯定需要供排水设施，有些农村虽然比较富裕但是供排水的设施没有，但是产品的使用也会受到限制。建材下乡以后农民的一些生活方式可能会得到很大的改变，这样对于农村的生活状况、生活水平是一个极大地提高，甚至包括他的习惯和理念都是一个很大的提升。实际上作为我们建材生产企业来说，首先水龙头，这是给农民能够带来方便的，再一个就是座便器之类的，也能够给农村的消费者带来很多方便、很多生活理念的提升，这两类的产品是必须有的。   主持人：您怎么看2010年卫浴行业的趋势发展？。   刘广仁：2010年总体上来讲肯定会比09年更好，因为随着大的经济环境在复苏、在转好，这个行业肯定会收益的。但是话讲回来，大家都不看好的时候可能会有出其不意的惊喜，当大家都看好的时候反而可能会令企业措手不及。特别是像2010年的下半年，一些不确定性的因素可能会更多。   主持人：例如呢？。   刘广仁：像目前国家正在调控房地产的价格问题，消费者就会存在一些观望的心理，可能房子的销量会存在很大的影响，房地产卖得少相应的下游产品的销售肯定也会受到影响，所以2010年下半年还有很多不确定性的因素，还面临极大的挑战，我相信肯定会比09年的竞争会更残酷。   主持人：安华准备怎么应对？。   刘广仁：我们在去年年底的时候对金融形势作了总体的判断，在策略上和产品上都作了一些准备，我们相信2010年会比09年做得更好。   主持人：谢谢刘总！。   刘广仁：谢谢新浪网对我们的关注和支持！。杨幂正牌富二代男友华汉曝光。《宫2》开拍在即杨幂冯绍峰再续情缘饰演现代情侣。网友爆杨幂真正男友是“富二代”华汉。有网友爆料说，杨幂和冯绍峰可谓“被绯闻”了，其实杨幂在大学期间就已经有男友，是个一直很低调的神秘男子，据称是北京电影学院毕业的“富二代”华汉。甚至有消息说，出身豪门的华汉，其身家不比杨子差，平时也接拍影视剧，但是志不在做明星，并且不太喜欢过度被关注。不可缺少的是充足的阳光(图)。素雅的装饰让人感到整个房间都清爽宜人，甚至连空气都变得纯净清新了。在舒适宜人的空间中，不可缺少的是充足的阳光和令人神情气爽的微风。素雅小碎花椅套装饰的椅子，让房间纯净之中透着一丝温馨。北京红星美凯龙7月实木家具销量排行。北京红星美凯龙7月实木家具销量排行。红星美凯龙东四环店7月实木家具销量排行：。1、   槟榔。2、   前进。3、   百强。4、   亚振。5、   皇朝家私。红星美凯龙西四环店7月实木家具销量排行：。1、   华日。2、   百强。3、   皇朝。4、   清风阁。5、   桢楠坊。红星美凯龙北四环店7月实木家具销量排行：。1、   北欧艺家。2、   清风阁。3、   汇丰木王。4、   江南宜家。5、   凯旋。红星美凯龙北五环店7月实木家具销量排行：。1、   北欧艺家。2、   明清雅居。3、   赛洛菲。4、   恒信华典。5、   启明星。丹麦国家馆LED在2010世博会照明。 。 。上海世博会丹麦馆整座建筑是一个巨大的弯曲旋转的轨道结构，如同儿童乐园里面的超级滑梯，取名为“幸福生活，童话乐园”的丹麦馆由两个环形轨道分成室内和室外两部分，连贯性的平台将把它们连接起来。来自丹麦本土的设计公司BIG(BjarkeIngelsGroup)的设计中，展馆外立面是该建筑中最为经济、节能的部分，上面的孔洞可以让阳光照进室内，还有助于自然通风，每个孔洞都安装有可独立控制的LED点光源，既调节场馆内的光线环境，夜空中LED完美的效果还将点缀蜿蜒的外立面。不可或缺的单色调装饰(组图)。守旧品位的崭新呈现。没有任何其它色彩参与的单色调设计为广大设计者提供了自由试验的舞台。在这个舞台上，无论闪亮的色彩或者无光的设计，无论古典或者现代，任何想象都可以尽情展开。12款经典小物件让80后进入忆童年状态(组图)(2)。80后的绝大部分人处在30岁以后的关卡，童年的记忆，往往会因为一张照片，一个玩具，或是一些零食，而被我们从尘封的角落所拾起。这些事、这些物、我们除了回忆之外，更应该把它保存下来，我们买的不单纯是物品，而是一种感觉、一份记忆，从而找回年少时那份简单又纯真的快乐。12款经典小物件让80后提前进入忆童年状态。灰绿色在白雪衬托下变得十分亮眼(图)。灰绿色在白雪衬托下变得十分亮眼，茶几上绿色调的花环让萧瑟的花园活力焕发。福州阳光花卉(图)。福州阳光花卉：最佳花礼设计奖、最佳品牌推广奖。最佳花礼设计奖：今年花卉资材市场上出现了一种很特别的包装材料——“阳光纱”，福州阳光花店就是“阳光纱”的开发者，在七夕中国情人节中,突显出浓郁中国味的中国传统服装元素花束包装也是阳光花店最早一批使用者之一.福州阳光花艺多年来致力于花艺学习和花礼的创新,甚至在1997年，花礼盒还不被大家所熟知的时候，阳光花艺就创作出花礼盒这种花礼设计产品。福州阳光花艺始终走在花礼设计的前列，经营者万力坦言，不怕产品被模仿，因为他们保有的创新精神才是最可宝贵的财富。图为阳光花艺连锁店面之一。图为温馨的花礼盒设计。图为羽毛制作的情人节花束让人联想了洁白的婚纱。图为自然感十足的木制礼盒，承载着节日的问候和祝福，当你打开时会不会惊喜的叫道：哇好可爱呦。最佳品牌推广奖：阳光花艺成立于2001年，但其前身“阳光花艺工作室”早在1991年就已诞生，阳光花艺的商标图案“花朵”造型设计有着深刻的设计寓意，内圆中心的两片叶子代表“阳”字拼音字母开头“Y”字同时也代表着萌芽,叶子下方曲线代表大地及生长萌芽的树杆,叶子上方的“G”代表“光”字拼音字母的开头,也代表太阳和花朵。在花店商标保护尚未被业界所重视的2000年前后，阳光花艺便在国家工商总局成功注册了“阳光花”商标权保护。对于商标价值的超前认知使得“阳光花艺”这个当地名牌得到了法律保护。在十几年的经营活动中，阳光花艺始终将“阳光花”商标最为推广重点，目前经营的三家直营店，大到店面设计小到小小的一个包装，阳光花商标一直被有意凸显。这种长年的坚持使得“阳光花”成为福州当地花卉消费的一个“知名品牌”。纯桑蚕丝天然调节被子温度(图)。?纯桑蚕丝天然调节被子温度。亲肤的最好配方，就是蚕丝。桑蚕丝是“绿色”环保的天然材质，质轻且卷曲，是世界上最接近人体肌肤的纤维。其主要成分为动物蛋白纤维，所以柔软爽滑，还对被子的温度具有天然的调节功能。五款深色木门之TATA花梨实木复合门。TATA花梨实木复合门。这款实木复合门表层为直花梨，芯材为松木，脸线和套线则采用高密度板。这款木门呈暗红色，表层天然生成黑色直花梨斑纹。木门整体上属于现代简约风格，简单质朴，大方得体。门体样式设计比较特别，更张显一种严肃庄重的氛围。门体较高，比较适合商用。这款TATA木门的款式设计上带有明显的唯美主义和现代感，这款木门风格上偏向现代简约，但色彩上属于暖色系，比较适合用于暖色调的居室环境。建陶企业淡然应对潜在冲击。继4月“国十条”发布后，国家再次重拳出击打压楼市：近日，国家多个部委出台新的调控政策，贷款购买商品房最低首付提高至30%，购买第三套住房停止贷款。与“国十条”相比，此次调控政策更为严厉，且多项政策扩大至全国范畴，影响更为全面。作为与楼市息息相关的建陶行业，是否会受新政波及？记者采访佛山多家建陶企业了解到，新政暂不会对建陶行业造成较大冲击，多数建陶企业对新政表现淡然。也有建陶企业认为，新政对建陶一级市场影响较大，将使建陶企业销售渠道进一步下沉。楼市第三波紧缩型调控范围扩至全国。据了解，本次新政主要措施有：第一，对房价过高、上涨过快、供应紧张的城市，在一定时间内限定居民家庭购房套数，并严格实行问责制；第二，贷款购买商品房首付比例不低于30%(而此前首次购买90平米以下普通住宅的贷款最低首付为20%)，购买第三套及以上住房和非本地居民购房停止贷款；第三，调整契税和个人所得税优惠政策，加快推进房产税改革试点工作；第四，增加住房有效供给；第五，加大住房交易市场检查力度。据业内人士分析，此次新政主要是针对“国十条”发布以来，楼市调控未落实到位，近期楼市再次回暖的迹象而出台的。新政名义上还是在落实“国十条”，实际上已经超出“国十条”的范畴，影响更为全面。因此，可以说此次政策是继去年12月第一波、今年4月第二波之后的第三波紧缩型调控。楼市第三波紧缩型调控范围扩至全国。据了解，本次新政主要措施有：第一，对房价过高、上涨过快、供应紧张的城市，在一定时间内限定居民家庭购房套数，并严格实行问责制；第二，贷款购买商品房首付比例不低于30%(而此前首次购买90平米以下普通住宅的贷款最低首付为20%)，购买第三套及以上住房和非本地居民购房停止贷款；第三，调整契税和个人所得税优惠政策，加快推进房产税改革试点工作；第四，增加住房有效供给；第五，加大住房交易市场检查力度。据业内人士分析，此次新政主要是针对“国十条”发布以来，楼市调控未落实到位，近期楼市再次回暖的迹象而出台的。新政名义上还是在落实“国十条”，实际上已经超出“国十条”的范畴，影响更为全面。因此，可以说此次政策是继去年12月第一波、今年4月第二波之后的第三波紧缩型调控。中秋团圆日曲美圆梦温馨家居。时光流转，带不走的是对远方亲人的思念；岁月变迁，不变的是八月十五的月圆……曲美家具提醒您：中秋佳节快到了，别忘了远方的亲友带去您的祝福！。临近十一国庆与中秋佳节双喜临门的好日子，不少家庭开始筹划十一节日的消费计划，如果您想要添置新家具，那么可以到曲美家具看看。 。十一黄金周期间，曲美家具全国600家专卖店总部直供，假日低价补贴优惠促销。全场商品全部参与折扣优惠！除网络商城外，全线产品均享超低折扣。汉斯经典“纪念版”家具套餐低至5.8折！折后满10000再送800；全场正价商品，尊享超值折扣优惠！不仅如此，折后购物满10000也送800！此外，网络商城“维格尚品”系列家具，全国统一官网直购，挑战板式家具极限低价，为您至少节省30%！节庆期间购买，还有超值大礼赠送！炫目的品质家具、精彩的优惠计划，怎能不令您动心呢！。活动推荐一：曲美家具首席设计师-汉斯经典“纪念版”套餐特惠倒计时！是指自09年9月1日至10月10日，曲美家具首席设计师汉斯中国巡展带来的限量版家具套餐。这套家具包括13个功能种类、20件产品，可以满足客厅、卧室、书房、餐厅等四大房间、全套家居功能需求。采用实木质感板材，去除复杂工艺及五金配件，款式简洁大方、色泽沉稳凝重，适合喜好风格偏稳重，具备实木质感层次品味，而价格又实惠、适中的消费者，也是曲美家具09年末最为引人注目的精品促销家具，低至5.8折优惠的基础上，国庆节期间消费满10000还送800！全套购齐只需3万多元！。活动推荐二：全场正价商品，尊享超值折扣优惠！是指09年曲美新品“新曼哈顿”、“新船甲板”、“新品花儿”及曲美经典作品“艺空间”、“北欧阳光”、“枫侣之家”、“经典空间”、“精致生活”、“橡皮糖”、“路可沙发”、“古诺凡希”、“圆点•蜗牛”等全线家具系列的畅享店面底价，折后更有好礼相送：消费满10000再送800，多重优惠，精彩巨献！。活动推荐三：网络商城“维格尚品”系列家具，官网直购、震撼低价，我们至少为您节省30%！是指曲美家具E世界网络商城“维格尚品”全线家具系列，全部参与节日低价优惠促销计划。客户尊享超值低价的同时，购物满10000元即可获赠艺术衣架一件(型号：2000E-4)；购物满20000元即可获赠经典休闲椅一套(型号：98A-28/29,任意B级面料)。曲美家具国庆长假及中秋团圆日，为您奉上节日三重好礼！来曲美，全部家具均有折扣优惠，是真正的温馨家居购置好时期！活动仅限8天，朋友们不要错过。最后，曲美家具祝您国庆愉快、中秋团圆！。现代家具流行趋势：装饰和功能缺一不可。随着消费者生活水平的提高，消费意识也在逐渐改变。从前消费者可能关注的是产品的价格和实用性。现在，不仅仅满足于实用和美观，对生活品位要求也在与日俱增。所以，高端家具产品的市场潜力可想而知，定会成为未来市场中的主流趋势。新型五金配件的开发和引进，在功能、款式、质量上的更新和提高，也赋予了家具款式和功能上的不断更新发展。家具五金大致可分为装饰五金和功能五金两大类，在工业化生产水平高度发展的今天，两者在工业设计理论的指导下，正在逐步走向统一。家具的质量取决于款式、材质和使用效果等等几个方面，用在家具表面的有各式各样的装饰件进行点缀，起画龙点睛的作用；使用方面则要取决于功能性五金配件了，功能性五金又在一定程度上决定了家具的款式。随着我国工业技术的发展进步，家具制作由以前的手工作坊，发展到现在的机械化批量生产。五金配件对通用性、互换性、功能性、装饰性有了更高的要求。基材的多样化，结构的改革和使用功能的增加，家具五金在家具上的作用不再仅仅是装饰和部分活动部件的连接，其功能性越来越强，涉及的领域也越来越广，对家具制造企业提高生产效率，降低成本，提高产品的质量，增强国内外市场的竞争力，增创效益都起到了积极的作用。新型五金配件的开发和引进，在功能、款式、质量上的更新和提高，也赋予了家具款式和功能上的不断更新发展。家具五金大致可分为装饰五金和功能五金两大类，在工业化生产水平高度发展的今天，两者在工业设计理论的指导下，正在逐步走向统一。设计玩家六种做法玩转创意陶瓷(组图)。告别了寒冷的冬季，平日里灰头土脸的瓷砖在今春又可以一改低调面貌，大唱彩饰高调了。它们用绚丽的色彩、富于创意的拼接以及大手笔的创作，给人耳目一新的赶紧。设计师/大铭  。设计阐述：卫浴瓷砖之时尚多变。在现代装修中，瓷砖和马赛克的运用为塑造灵性空间、展现个性风采提供了极大的想像空间，用它们打造出一面面各具特色的风格墙面，让空间焕然一新，不论是整体的拼贴、局部的点缀，都能呈现出多彩的和谐之美。马赛克不再只是装饰点缀而是成为了一种重点配饰登上了软装舞台。它以小巧玲珑、色彩斑斓的特点被使用于室内小面积的地面、墙面和室外大小幅墙面和地面。由于马赛克其单颗的单位面积小，色彩种类繁多，具有无穷的组合方式，并且它能将设计师的造型和设计的灵感表现的淋漓尽致，尽情展现出其独特的艺术魅力和个性气质。正是由于马赛克的这些优点，所以它成了设计师们的宠儿。本案设计中设计师考虑把起装饰成画卷的形状，并用颜色来搭配马赛克所以设计师选用深色系的，如黑胡桃色，然后选用宽大的镜面，镜面里面配以白色的卡纸，这样既避免了小空间色彩上的跳跃又提高了空间的通透感。但此时细心的设计师又告诉我们，由于马赛克表层是一层炫彩的玻璃所以不仅要求工人有精湛的铺贴技术，还要对其小心存放以免挤压。两个D字型的肉植物。这里最抢眼的就是那两个D字型的肉植物，居然可以长得这规规矩矩，给这块地方增加了不少风彩，那张漏空沙发，整理植物累的时候可以坐在上面休息。一位富有的阿拉伯酋长购得(图)。适合君王的住所：尽管价格惊人，但被一位富有的阿拉伯酋长购得。情人节家居好风水预防劳燕分飞有妙招(图)。从相识到恋爱再到有情人终成眷属，这是人生情感的归宿，也是情感最高境界。人类生命的延续也是从此开始，新的家庭也诞生了。现实生活当中，大家看到结婚后的夫妻，并不是都那么的合合美美，欢欢喜喜，部分人结婚共同生活后不久，有的感觉到对方不象从前那样爱她(他)了；有的两人感觉共同语言越来越少了；有的是战争不断；有的甚至不久劳燕分飞。造成这些现象的主要原因有以下几种：。选择了比较温馨的米黄色吊灯(图)。卧室吊灯，选择了比较温馨的米黄色吊灯，灯光不会太刺眼，适合于睡觉或者看看杂。赤脚溜达露天用餐(图)。赤脚溜达，露天用餐。10平方米大小的露台，如果从淋浴的功能着手，则面积不觉得小，因为淋浴需要的面积范围在1个平方米左右就够了。淋浴的位置一般放在角落，或有墙面的位置。孙俪顺利产子曝昔日清新自然家居照(组图)(4)。孙俪昔日清新自然家居照。多层实木地板面临两难境地甲醛含量高。“目前，多层实木地板面临两难境地，首先，南北气候差异决定了两地的销量不平衡。在北方，多层实木地板的用量普遍高于南方市场，这与北方冬季漫长，装有暖通有关，而铺有暖气管的地面不宜铺单层木地板，因为地板受热容易变形，而多层实木地板的稳定性则比较好。在四川的东南方及成都地区，冬天比较暖和，使暖通的普及率仅占市场的0.5%，这也许就是成都市场为何不看好多层实木地板的原因。”。大自然地板成都分公司郭先生指出：国内一些地板小厂也在推多层实木地板，为降低成本，小厂生产的多层实木地板普遍采用脲醛胶作为地板胶水，这就导致了其生产出来的多层木地板的甲醛含量必然超标。如果消费者把这类地板铺进装有暖通设备的居室，那将会是怎样的一个状态呢？。克诺森华地板成都分公司总经理崔玉生在接受记者采访时谈道，地热管受热后，必然将热量传递给多层实木地板，很快，地板中的游离甲醛因受热而加速分解，并快速挥发到室内的空气当中。由其引发的后果将是家中成员的最大不幸。由于甲醛是原浆毒物，能与蛋白质结合，人在吸入高浓度甲醛后，极易出现咽喉发炎、眼睛刺痛，重则引发支气管哮喘；经常吸入少量甲醛，会引起慢性中毒，出现粘膜充血、皮肤刺激症、过敏性皮炎、指甲角化和脆弱等。全身症状有头痛、乏力、心悸、失眠、体重减轻以及植物神经紊乱等。记者点评：如果家中铺装了这类多层实木地板，你便摆脱不了吸甲醛的命运。试问一下，经销商朋友及广大读者朋友，如果我们天天都使用这类地板“毒气弹“，你真的会舒心，会有安全感吗？。米黄色温馨小窝塑造典雅大方的小户型(组图)。卫浴空间，设计都比较简单大方，以白色背景为主，清新宜人。家居卖场加强差异竞争全面进入会员盛行期。打开自己的钱包除了银行卡以外，还有的也许就是各种各样的设计精美的打折卡、会员卡，而目前成都的不少家居卖场也将服务重点放在了会员活动上，各种优惠措施以及丰富多彩的会员增值服务“你方唱罢我登场”，一场针对消费终端而进行的差异竞争，在蓉城家居卖场中愈演愈烈。消费者享受会员身份。近日，市民王小姐约朋友来家做客，却发现两人在IKEA购买的同款书柜价格却相差近百元！原来，问题就出在“会员”身份上，据悉，王小姐是IKEA会员，通过IKEA对会员的短信通知早在1天前的IKEA“会员独享日”就以会员价格抢购了这款书柜，而其朋友却因不是会员而错失良机。“一到搞活动，我们作为会员的特权就显现出来了，会员肯定要比非会员优惠更大嘛！”捡到这样的“火巴和”，王小姐并不掩饰自己的得意与身为会员的优越感。无独有偶的是，一贯在非活动期间“无折扣”的HOLA特力屋，也对自己的会员特别优待，会员廖小姐就在不久前HOLA年中庆上，享受到购物积分回馈、电子优惠券、来店消费礼以及专享会员低价商品等。据了解，像王小姐与廖小姐这样的状况其实并不少见，大部分消费者会在符合办理会员条件时给自己办一张会员卡，享受卖场提供给会员的优惠政策与有用信息，同时也在享受一种VIP的贵宾身份待遇。以会员特权扩张市场。据悉，“会员制”营运模式最早出现在百货、地产、汽车、美容等行业，而近几年进入家居卖场行业后更是发展迅猛，不少卖场也将此作为扩张市场的有力手段。只要你是我的会员，你就能享受到优惠折扣、双倍积分、惊喜抽奖、积分换礼等等超值特权……类似这样的诱人回报和大礼，往往只需消费者在购物前填一份登记表，就可获得一张会员卡轻松成为卖场的正式会员。据不完全统计，目前在成都各个实行了会员制的家居卖场中，仅成都宜家就有超过42万的会员、红星美凯龙则拥有近5万会员、而好百年也有超过5万多的忠实粉丝，每次活动在吸引大量老会员的同时，还带动了不少新会员入会。有业内人士表示，随着家居卖场会员制度的日趋成熟，无论是锁定适合自己卖场定位的客户群、提高消费者满意度，甚至用来提升品牌服务形象，会员制这种互动式特定群体营销，正成为追求服务与营销创新的家居卖场抢占市场份额的又一重要手段。卖场会员服务百花齐放。除了猛打商品价格战、会员门槛准入设定等等吸纳客流量之设定外，卖场会员制服务也是“八仙过海各显神通”，各类主题活动及量身定制的购物方案等“增值服务”也是百花齐放。如IKEA会员卡，除了每周一至周五的免费咖啡外，凭卡享受宜家俱乐部为顾客提供的优惠、服务、知识和信息、专场独享日，参与家居装饰讲座、以及在结账时刷会员卡享受退换货时间从60天延长到180天等优惠政策等。而红星美凯龙会员则可享受包括“储值消费”赠送的5000元爱家礼金、10元积1分并半年一次的“积分兑换”、享受“连锁优惠”中各加盟企业的尊荣服务和特别折扣及红星《第一家居》杂志。值得一提的是，一些卖场将会员卡的使用更是拓展到其他行业，如好百年商业联盟的会员，除了获得全国统一价与特价外再享受折扣后再9.7折的折上折、礼品积分兑换及每年7月积分返利，以及金卡银卡各类常规活动外，甚至还可在好百年卖场周边凭好百年会员卡享受米兰咖啡、紫荆电影院、欧洲房子等跨界的其他商业优惠服务等等，对此，好百年副总经理陈维新表示，会员特权将成为好百年乃至整个成都家居卖场细分市场，也是极为个性、实在以及独特的圈层认证手段之一。更多精彩内容请点击：新浪房产家居家装欢迎参与火热装修论坛。法比亚卫浴副总米鹏霏：质量是品牌核心竞争力。2009年5月25日-28日，第14届中国国际建筑贸易展览会及中国国际厨房、卫浴设施展览会，在上海新国际展览中心举行，届时来自全国各地的优秀建材企业齐聚，将新的产品，新的技术，以及新的理念，通过卫浴展发布，传播、推广。新浪乐居家居频道，作为本次活动的支持媒体，对本次活动做全程跟踪报道，同时，对现场优秀的企业老总进行现场专访，精彩不断。时间：2009年5月25日。地点：上海新国际展览中心法比亚卫浴展位。嘉宾：法比亚卫浴副总经理米鹏霏。主持人：新浪家居夏楠楠。以下为现场实录：。主持人：在本次上海国际卫浴展会，法比亚推出一些怎样的产品？。米鹏霏：借本次上海卫浴展，我们法比亚推出了全自动智能马桶及一款时尚浴室柜。这款浴室柜除了设计人性化外还有非常强的功能，可以把卫生间里所用的洗漱用品、毛巾等这些产品全部放进浴室柜，使整个空间看上去非常整洁，不会有凌乱感，我们的新浴室柜都有这些空间配置给它。主持人：每年的展会参展企业都会推出不同功能的产品，同比之下，法比亚的核心竞争技术在哪里？。米鹏霏：我2008年10月份在一个行内网站发表过一篇言论，关于我们法比亚的“三检”理论，我们所有的产品都是三检出厂。第一检，所有的产品都通过工厂验收，合格了才会入库，这是第一检。第二检，入库的产品进入物流中心的时候，还要检验。第三检，我专门成立了一个品管部，所有发出去的产品必须得由这个部门的人盖合格质量验收章。所以我基本上能够保证法比亚99.9%进入市场的都是质量过关的产品。我认为一个品牌的核心竞争力就是做产品、做品牌，最关键的就是产品质量。主持人：产品质量的确是品牌的核心竞争力，但产品的成本会直接体现到企业成本，法比亚怎样控制产品成本的同时还要保证它的质量？。米鹏霏：我们法比亚一贯提倡的是传承法兰西文化，一直保持法国的浪漫、典雅，这些元素都会在设计里体现。其实我们注重不是功能越多越好，更多关注的是它的实用性。因为消费者来购买这个产品，是需要得到在一个方面或者两个方面的需求，一个产品的最关键就是看它是否满足了消费者的需求。而不是说给他很多功能，其实很多消费者是不会使用到这些功能的。主持人：法比亚在推出新品后如何第一时间跟消费者进行互动？。米鹏霏：我们在2009年开始，每个月基本上跟当地的代理商搞一些大型的促销活动，以便第一时间让更多消费者知道我们法比亚出了什么新产品，这些新产品有什么功能，针对新产品法比亚有一些什么样的活动等，一般是通过终端店面进行新品传播，从而让利消费者。主持人：越是在行业调整期越能凸显出品牌的重要性，法比亚如何打造品牌新高度？。米鹏霏：我从事卫浴行业十多年，可以说卫浴行业品牌参差不齐，真正把这个品牌做出来，最关键是要这个企业真正是在认真做事，推出高含金量产品，而且在终端客户服务方面做到五星级服务。我已经开始在做五星级的服务了，包括微笑式服务、体贴式服务等。通过服务、和产品质量双管齐下，这样坚持下去我相信法比亚的品牌生命力是非常强盛的。主持人：从参展品牌来看既有国际知名品牌也有国内强势品牌，目前法比亚在品牌方面有什么样的优势？。米鹏霏：如果是在品牌方面我们跟他们比品牌知名度比企业规模，我们当然没有任何优势，那么我们的优势在哪里？在于我们生产的工作态度、终端客户服务，这些方面做得非常优秀。我们法比亚有一个800的免费电话，如果出现什么问题24小时内打电话并予以解决，同时中国平安保险公司都有给我们承保，所以在质量上服务上绝对是以消费者为先。主持人：如果说服务能够体现出营销的价值的话，法比亚的服务战营销比重有多少？。米鹏霏：我认为服务在营销中占有50%的价值，另50%就是产品的品质。主持人：现在出现了一个新的消费习惯—惰性消费。比如不出门所有东西通过网购解决，法比亚的五金挂件产品是否会通过这个渠道进行销售？。米鹏霏：我们中国人不喜欢动手，这是跟国外人最大的区别，国外人喜欢动手做，喜欢DIY，所以喜欢网购一些东西自己组装。但是家居产品特别是五金件属半成品，消费者自己也装不了。有的人一辈子可能只买一次或者两次房，多的可能是三次或四次，但真正要把这个空间装扮得更好，这就需要我们专业的安装、售后，如果不是我们专业的安装、售后是根本是无法完成的。所以，这也导致了建材类产品的购买属性问题。主持人：目前针对楼盘、装修公司及设计师这样的专业团队，法比亚有没有专属部门跟他们沟通？。米鹏霏：像设计师和装修公司都是由我们当地经销商去进行洽谈，由我们工厂指导。但房地产开发商就由是我们直接跟他们合作。主持人：跟楼盘开发商合作最尴尬的问题一个是采购环节不透明，二个是拖欠工程款问题，这个需要双方如何协调？。米鹏霏：这些问题我们没有遇到过。你刚刚说的采购环节不透明，为什么不透明？因为你自己都不敢透明，所以别人也不跟你透明。你对自己的产品没有信心，所以你收款就没有底气所以就有问题了。可能安装时产品出现问题了，人家说这个款要拖延时间，你也没有办法，只有拖下去。我对我们法比亚的产品很自信，我们前段时间做了个一千多套的工程，签合同时对方预付50%定金，剩下的货到了再付45%，货到三个月之后滞纳金付清。因为我们的产品安装完后没有质量问题。所以这个问题，我认为关键的还是在产品。产品品质不怎么样，肯定要有得益的人，受益的人肯定透明不了。另一方面收款收不到，如果安装十套有八套出问题，那拿不到尾款也是很正常的。主持人：如何打造经销商的忠诚度？。米鹏霏：我这个人比较简单，我觉得什么事情都应简单化。经销商的忠诚度在哪里？只要他做法比亚有钱挣，他就一定有忠诚度。但如果亏钱或者不赚钱，那么这个就没有忠诚度可讲了，这是很简单的事情。主持人：09年我们有没有一些，比如说很多人在企业、展会上面要么是招商、要么就是提高品牌知名度，我们是不是这两点也都有在做？。米鹏霏：我们这个展会也是这两点同时在做。我们这个企业以前主要做出口，做中东、做东南亚、欧美一些国家，我们现在重点做到国内，一是招商，一是体现品牌知名度。包括你也看到我们展会的布局各方面，肯定比其他品牌可能费的心思要多很多。这个展会主题是我提出来的，是一个浪漫法兰西的高贵典雅，主题就是高贵典雅，所以现在正在做。主持人：预计09年底，我们希望招到多少商？。米鹏霏：我们这边希望能再有80家专卖店开张。主持人：最后请米总用一句话展望一下法比亚09年下半年。米鹏霏：展望就是做得更大、更强。扎根西部影响全球香江彰显蝴蝶效应。伴随全球经济一体化步伐加快，全球的经济实体正在逐步靠拢，无国界，无差别的全球化贸易采购、买卖模式是一种新型发展趋势。而家具行业更是如此，整合全球优势资源进行全球化运作模式是未来全球家居行业的发展方向。香江全球家居CBD是政府扶持的行业引导者，最早提出“买全球，卖全球”的全球经济一体化理念，将全国乃至全球的优势家居产品进行资源整合，将产品的单价从运输等中间环节进行有目的性的降低，再把有价格和质量优势的家居原材料进行统一整合，从而根本上提高了产品质量、降低了产品的成本，成功进行全球化家居模式运作。近日，香江全球家居CBD可谓热闹非凡，第十二届西博会已经画上一个句号，可香江全球家居CBD举办的2011秋季全球家居西部交易会，正吸引越来越多采购商和消费者的目光。上周，香江全球家居CBD陆续迎来了两个特殊的考察团：新疆考察团和安哥拉商贸考察团。吸引这么多考察团前来，探其原因，正是因为在香江全球家居CBD“买全球，卖全球”的发展理念带动下，全球化家居平台的功能雏形初现。而且香江全球家居CBD对整个家居行业的“蝴蝶效应”也开始彰显。政府组团考察香江谋求充分深度合作。自10月1日香江全球家居CBD盛大开业以来，占地30万平米，囊括来自本地、全国乃至全球的诸多品牌家具的香江全球家居CBD创下一个又一个让所有行业震惊的新纪录。香江·全球家居CBD自创建之初，就定位为服务全球家居产业、20万国内外家居企业、5000个全球著名品牌的展示交易集散中心，不仅具备乐从家居、中山灯饰、佛山陶瓷的产品构成，未来还将形成集研发、创意、融资等特色功能于一身的世界级家居产业集群格局。以往说起全球的家居中心，人们想到的往往是意大利的米兰、德国的科隆以及美国的高点，这不仅因为他们的家居产品集中，更多的是因为他们的产品价格和质量都有着巨大的优势，而这样的优势，香江全球家居CBD也在逐渐的拥有，“买全球，卖全球”的大商贸、大流通的全球经济一体化理念将为全球家居采购商提供一个更好的去处，那就是聚焦中国，聚焦中国西部——成都香江全球家居CBD。从10月18日开始，2011秋季全球家居西部交易会在西博会的影响之下，再续开业火爆场景。这10天时间，香江全球家居CBD里人流如织，共接待采购商和消费者超过150万人次，累计成交家具达70.5余万套，不仅吸引了来自西部多个省市的采购商、消费者，而且还吸引众多参加第十二届西博会的参会客商。这次两个考察团，均由当地政府职能部门成员组成。考察团的目的，都是希望与香江全球家居CBD进行更深度的合作，进行优势资源互补，互惠互利，已达到互助双赢的结果，充分发挥“买全球，卖全球”的战略谋划合作关系。辐射西部新疆考察团莅临香江。10月26日上午，新疆博尔塔拉蒙古自治州外事侨务办公室主任欧友提领队的考察团，一行8人，对香江全球家居CBD进行了考察。香江全球家居CBD相关负责人，向来宾介绍了香江全球家居CBD开业的火爆情况，以及香江集团的全国家居商贸流通网络发展战略。新疆考察团对工厂总部直接入驻，减少中间环节的大商贸、大流通的现代服务业颇感兴趣。考察团成员也表示，作为西部大开发的又一重大成果，香江全球家居CBD得到了政府、西部各级城市的强烈关注，此次考察不仅是对香江全球家居CBD新模式的学习，更多的是要促进四川、新疆的乃至整个西部家居行业的发展。据了解，多年来，新疆充分发挥自身比较优势，着力调整经济结构和转变经济增长方式，家居行业作为无污染，无能耗的全环保行业已经在新疆的发展大潮中占有举足轻重的地位。考察团也希望，通过香江全球家居CBD的“买全球，卖全球”的家居交易平台，引进一切家居生产企业到新疆发展，同时“香江模式”又为当地的家居生产厂商看到了新的曙光，最后，考察团与香江全球家居CBD达成战略合作关系，计划引进先进的销售模式，提升新疆家居市场的发展水平，振兴新疆家居市场。联通全球安哥拉考察团寻求商机。作为全球家居交易平台——香江全球家居CBD自开业以来就不断创造奇迹，吸引了全国乃至全球家居行业的目光。10月25日上午，安哥拉国内考察团莅临成都香江全球家居CBD参观考察。此次考察，旨在进一步加强中国与非洲的贸易合作，促进非洲国家家居行业的发展，吸引中国的家居企业入驻非洲，真正实现“买全球、卖全球”的大商贸、大流通的新格局。非洲是全球最大的一块大陆，幅员辽阔，盛产家具木材，成本低廉，质量上乘，安哥拉考察团这次实地考察的目的，也是想与香江全球家居CBD达成战略合作协议，作为原料提供商，将安哥拉国内上乘的家具木材通过香江全球家居CBD引入成都，走进中国，从而降低原材料成本，反过来将西部价廉物美的家居产品再通过香江全球家居CBD引入安哥拉，打开非洲市场，把家具卖给非洲人民，装扮他们的生活空间，提升他们的生活品质和幸福指数，以达到互惠双赢的目的。尚高母亲水窖爱心计划大爱无疆感动常在。由中国妇女发展基金会和尚高(家用)卫浴联合发起的“尚高•母亲水窖爱心计划”第一站宁波站活动近日落下帷幕。2009年9月4日至10月8日期间，共有宁波市220户、舟山市120户家庭，340名尚高卫浴用户参与了此项公益慈善活动。光荣榜名单请参见中国妇女发展基金会官方网址。“大地之爱•母亲水窖”是中国妇女发展基金会2001年开始实施的慈善项目，重点帮助西部地区老百姓特别是妇女摆脱因严重缺水带来的贫困和落后。此次尚高卫浴是作为中国陶瓷建材行业第一家企业参与到此项活动之中。据尚高负责人介绍，尚高卫浴特别为参与此次活动的顾客提供了大量的优惠返利举措，作为对每一位爱心顾客的回报。公司高管更是以身作则做出表率，宁波尚高分公司总经理钟女士就带头为“母亲水窖”工程捐款了5000元。据悉，尚高卫浴接下来将在2009年10月28日至12月期间，于上海、天津、重庆、杭州、长沙、呼和浩特、长春、海口、贵阳、富阳、台州、苏州、常熟、宜兴、包头、鞍山等十六个城市，联合开展年内第二届“母亲水窖”爱心特卖活动，让更多的爱心和力量投入到帮助西部干旱缺水家庭解决饮用水困难的工程之中，让“母亲水窖”的爱渗透到每个人的心中！。CBD软床Rest&CO系列新品发布会召开。CBD软床：Rest&CO意大利•至尊•奢华•系列新品发布会。提要：2009年是不平凡的一年，是经历金融危机最艰难的一年，也是CBD逆市而上，抢占市场，实现跨越式发展，最有纪念意义的一年。2009年12月14日Rest&CO意大利•至尊•奢华新系列在深圳好百年家具城隆重上市。Rest&CO(原名爱丽斯)第一店现场，亮丽奢华的产品吸引不少客人驻足观看，店里人头攒动，场面热闹非凡。沈阳、温州、苍南等经销商见证了这一时刻，他们对新店的装修效果和产品效果称赞不已。。关键字：CBD软床，Rest&CO意大利•至尊•奢华。12月13日晚CBD公司在六联酒店召开了题为“让全世界人民畅享七星级绿色睡眠”——深圳远超Rest&CO新品发布会。2009年是不平凡的一年，是经历金融危机最艰难的一年，也是CBD逆市而上，抢占市场，实现跨越式发展，最有纪念意义的一年。2009年12月14日Rest&CO意大利•至尊•奢华新系列在深圳好百年家具城隆重上市。Rest&CO(原名爱丽斯)第一店，现场亮丽奢华的产品吸引不少客人驻足观看，店里人头攒动，场面热闹非凡。沈阳、温州、苍南等经销商见证了这一时刻，他们对新店的装修效果和产品效果称赞不已。首先，在新品发布会上，CBD公司董事长曹树汉向在场嘉宾介绍了原装进口高端系列Rest&CO的市场优势和前景并发表讲话：。(摘要)各位嘉宾，大家晚上好！我们齐聚深圳，召开Rest&CO意大利•至尊•奢华系列新品发布会，这一系列是2009年针对高端客户推出的意大利原创设计——高端奢华系列。这一年，我们被《中国家具网》和《搜房网》在中国软床业排名第二；这一年，我们被深圳家协、香港家协评为“家具发展潜力奖”；这一年，我们在深圳家具展亮相，产生轰动效应，创下了3天签订72家的辉煌记录；这一年，我们成功举办了两次加盟商培训，友好沟通，达成共识；这一年我们不惜重金培训导购员4次，参训人员800多人次，有效促进了终端销售；这一年，我们不断研发新产品，开发新款式60多款，推向市场，倍受亲睐；这一年，我们快速发展，由150多家猛增到近300家，让CBD迅速成为软床行业的领跑者；这一年，我们在实木、床垫及其它材质的不断升级，为CBD创造了一个又一个新的卖点；这一年，我们统一了全国物流，方便快捷，降低损耗；这一年，我们开办三分厂；这一年，我们迎来红星、居然高层领导的高度关注，建立战略联盟；这一年，我们与意大利最大的面料生产商E•A公司达成长期的合作协议。这一年，我们高端系列—Rest&CO意大利•至尊•奢华将明日在深圳好百年闪亮登场，预祝这一新系列取得好成绩，轰动整个软床行业，同时CBD人上下齐心，研发3Meth、ForMe两大系列，将在明年三月份深圳家具展上隆重推出。这一年，我们有太多的可喜可贺，成绩只能属于过去，但你们对CBD的关注和支持，永远写在CBD的功劳簿上；是你们的共同努力，实现CBD跨越式发展；是你们的真诚相助，实现CBD脱胎换骨的变化。我代表CBD全体员工真诚地向各位合作朋友道一声：“谢谢！”。暴利时代终结涂企开拓多方渠道。2011年涂料市场最火的莫过于原材料涨价、行业标准提升、人力成本居高不下、消费者日渐成熟等等，家居建材领域的企业共同身处一个路口，暴利时代将终结，微利时代脚步来临。利润下降的同时，如何继续扩大企业规模、提高销售份额、打造品牌影响力，为了相同的目标涂料企业们上下求索。向消费市场要利润洞悉市场消费趋势。放眼2011-2012年，越来越多的消费者将选择用装饰涂料装点墙面，关键原因就在于人们对五光十色的装饰材料的硬性充塞和过度表现财富的浮躁心态已逐步摈弃，转而崇尚自然、朴实的风格，着重装饰的文化内涵，希望进一步获得深层次的情感关爱。各式各样的装饰涂料出与众不同的个性特点，将显示出独具风采的艺术风格和魅力。涂料产业高速发展，新技术、新产品层出不穷，竞争也日益激烈。2011年涂料行业竞争将逐渐加剧，为此，涂料企业应该了解世界涂料行业的发展趋势，以便谋求自身的可持续发展。向三、四级市场要利润抢占终端资源。强化地板可能是引发微利“多米诺效应”的第一张牌，价格越来越透明、代理商利润越来越稀薄，每到“五一”、“十一”促销期，空前激烈的“价格战”让人眼花缭乱。但很多强化地板代理商告诉笔者，别看单子不少，利润率实在不高。三五年前强化地板还占市场绝对优势，虽然价低但销量高也有钱赚，随着消费者对多层实木地板、实木地板的消费转向以及竞争的白热化，保持、超越原有的战绩难上加难。于是，就有地板行业资深营销人士分析，三、四级市场的空缺还非常大，这也是众多地板企业未来抢占市场份额的主要方向。德尔地板华北地区营销总监王先生就告诉笔者，德尔看好天津武清、蓟县、宝坻等区域，尤其要在2010年房地产销售面积显著占优的武清区积极布局，而布局形式则以代理店、直营店全面开花。同样的看法在不少卫浴品牌中也得到响应，看来一场关于三、四级市场的布局抢夺战将会在2011年前后表现得更加激烈。向营销模式要利润多元渠道打开市场。跟饮料、食品、日化等快消品比起来，中国的家居建材行业起步晚，营销手法比较稚嫩，但这毫不影响他们大踏步地成长，特别是橱柜、门等建材产品具有特殊性，更需要有良性的营销渠道作为支撑。除了卖场、自营店、加盟代理等形式外，做体验馆、网络营销等形式也让建材商家挖到了金子。例如以网络营销迅速打开知名度的TATA木门，不但尝到了网络的甜头，如今又把战场转移到微博，董事长天天上网织“围脖”，微博送门这样的点子也层出不穷。实创装饰、阳光力天装饰等家装企业，也设有网络营销部，以网络专员24小时应答的形式实现网络订单，极大地争取了80后消费者的关注。据介绍，这样的网络订单在总营业额中占比可不小，而且还能争取异地咨询的客户，已经被很多商家视为是与实体店、卖场店等量齐观的营销渠道了。与房地产开发商合作进行精装修配套、联合上下游企业做集中采购，家装领域可以开拓的盈利模式太多了，谁发现了新渠道，谁就能发现富矿。向产品创意要利润提高自身附加值。中国是家具生产大国，但是中国家具产业大而不强，还处在规模不经济的发展阶段，企业自主品牌比重偏低、大部分产品走的还是中低端路线，单品利润很低，而涂料、皮革、木材、人工等在内的各类综合成本不断上升，导致家具企业普遍处于微利边缘。一楼有一间屋顶还有一间(图)。这套位于佛罗伦萨某一老手工作坊屋顶上的公寓，不仅多彩又环保，还特别为身在都市心在田园的主人专门辟出了一个亲近自然的露天阳台。谁能想到在佛罗伦萨SanFrediano住宅区一个小院子里的老锯木厂内，居然还有两间如此精巧的居室!一楼有一间，屋顶还有一间。站在屋顶，切斯特罗教堂的穹顶赫然入目。美国连续推出两项家具环保法案。美国的加利福尼亚州对木质人造板的甲醛释放量的苛刻规定(CARB法案)在业内非常有名，被称为世界上最严格的标准。记者从市外经贸局获悉，美国总统奥巴马日前正式签署了以CARB法案为基础的《复合木制品甲醛标准法案》，该法案于2011年1月3日在美国全境实施。业内人士称，这对我市众多家具出口企业来说，将产生较大的负面影响。据介绍，现行的CARB法案是2007年6月加利福尼亚环境保护署EPA颁布的一项法规，它对木质人造板的甲醛释放量定下了世界上最严格的标准，主要适用于硬木胶合板、刨花板、中纤板，以及用这些板材制造的所有产品。家具等木制品历来是我市的大宗出口商品，嘉兴家具出口占我省家具出口总值的20%，产品超过六成出口美国。市外经贸局相关负责人介绍，嘉兴有大量办公家具、橱柜和地板等复合木制品的出口企业。美国出台的新法案限制复合木制品甲醛释放量，将提高生产企业的生产成本和检测成本；延长在进口国口岸的通关时间；还可能因限量标准的提高导致被国外通报甚至被退回。浙江台升实业有限公司是嘉善最大的输美家具企业，其产品九成以上市场在美国，年出口额约6000万美元。公司总经理杨恩光告诉记者，上述法案的推行是渐进式的，从2009年到2011年，标准逐步提高，于是台升公司便踏准节奏，在每次标准“更新”前半年，提前做好准备工作，对下游原料供应商提出产品认证要求。这样一定程度规避了对出口的影响。但新法案对企业利润的蚕食却不可避免。据了解，目前家具企业平均的毛利在30%～40%，由于新法案逼迫企业对原材料进行升级，也势必提高其生产成本。浙江龙森木业董事长胡敏浩告诉记者，用E0板代替E1板，其仅在胶水上的差价就达3倍左右。杨恩光也表示，新法案将使企业成本的增幅至少达10%。但出于保市场的考虑，这部分损失不会转嫁给代理商。一统家居国庆购家具要超值又实惠。十一来临，各大家具企业展开各种促销活动，以带动终端消费，冲击年度销售量也将达到高潮。家具市场上铺天盖地的折扣、赠礼等促销信息，也让消费者应接不暇，面对着国庆长假的到来，一些消费者将走出家门，为自己的爱家选购合适的家具，消费者应该如何理性选购适合自己的产品？怎样才能让选择的家居又实惠又省钱？为此，笔者特意走访了一统国际家居，以便找出答案。据一统家居的专业人士表示，消费者首先要明确自己的消费目标，以避免因商家开展的促销活动而造成过度消费情况的发生。如今国庆期间各类家具正处于热销阶段，消费者对于家具的选购，尤其要引起重视，最好进行必要的专业确认，以避免购买到劣质商品。期间，不要仅仅被商家的超低价格吸引，家具产品的售后服务是否完善同样重要，要警惕商家价格打折服务也打折的现象。如何才能买到品质好、价格低的家具产品呢？笔者从一统家居的专家那里了解到，如果想要在国庆期间一站式选购家具用品，首先应该从产品质量、品牌知名度、优惠力度等几个方面进行全方位比较。譬如，一统家居在十一黄金周期间开展的盛惠狂潮活动，真正的将为消费者省钱的承诺落到了实处，让消费者轻松实现以超低价格获得高品质家具的享受。省钱秘籍一：特价产品逢低吸纳对于平时一些喜爱的产品，如果因望价格兴叹而没能购买的话，及时关注节日期间的特价促销就是省钱秘籍之不二法门。省钱秘籍二：购物有赠礼如果能够在购买产品的同时，得到额外的配套礼品赠送，会省下很多开支呢。例如一统在十一期间，购物还能获赠洗衣机、光波炉、液晶电视等家电，足让你享受到超值的优惠，为你省下必要的开支。节能成关注热点消费者选空调从低耗电开始。7月以来，高温天气造成了全国各地的用电量极度攀升。据国家发改委数据，截至7月5日，除东北电网外，其他五大区域电网最大用电负荷均创历史新高。以北京为例，连日来的高温“桑拿天”造成降温负荷持续在高位运行，7月29日用电最大负荷达到了1666万千瓦，再创历史新高，这是今年以来北京第7次突破用电负荷历史纪录。除北京外，上海、广州、天津、无锡、太原、福州等众多城市也纷纷刷新夏季用电历史记录。夏季耗电近半来自空调。相关监测数据显示，空调是夏季用电的第一大户，平均占到各地总用电量的25%，而在北京、上海、广州等大城市，空调的用电量接近总用电量的一半，750-800瓦的家用空调、功率更大的中央空调更是被称为“城市耗电大户”。电力部门相关人员介绍说，过去工业企业是城市耗能大户，但这些年，这类企业陆续转产、关闭或迁出，工业用电减少，而写字楼、商场一幢幢拔地而起，中央空调越装越多；另外，生活品质的提升催生高档住宅的迅猛建设，而这些建筑也以安装中央空调为主，最终导致中央空调成为了目前众多城市的“耗电冠军”。日立变频中央空调凸显节能优势。中央空调“电老虎”的身份已成为全社会关注的重大课题，为此，多家生产企业也一直积极致力于节能产品的研发，在此方面，日立中央空调最具引领意义。据记者了解，日立空调作为变频空调的领导者，曾经8次荣获日本节能最高奖，代表了当今世界变频多联式空调系统的节能最高水平。海信日立公司在此基础上不断进行节能技术革新，目前其所有产品均采用日立专利高效涡旋压缩机、直流风扇电机等核心部件，应用了无级变频技术、两级过冷循环、独立控制等先进技术，产品的节能性领先业界。产品的节能只是中央空调节能的第一步，应用的节能才是更为关键的一步。在此方面，我们仍然以日立中央空调为例，该品牌产品在运行中可以做到按需工作和输出，实现真正意义上的部分运转，节能效果显著；另外，其通过采用先进的智能控制系统和电费分户计量系统，在保持空调区域一定舒适度的前提下可最大限度降低空调能耗，为促进用户在实际应用中的行为节能、提高节能意识提供了有力支持。节能空调要与房间相匹配。专家指出，节能中央空调可以大幅省电，但购买时要根据房间大小选择合适的功率，否则也会费电。比如，有些才十来平方米的房间，却配置了800瓦甚至功率更高的节能空调，这显然要比小功率的节能空调耗电量大，只有选择的机型与居室面积相匹配，才能达到更佳的节能效果。针对不同户型及消费者的需求，日立中央空调开发了一系列针对性极强的产品，如适用60-140平方米户型的IVXmini小型变频多联中央空调，适用90-160平方米户型的SET-FREEmini变频家用中央空调，以及适用160平方米以上户型的SET-FREE变频中央空调节能先锋系列：不同需求的用户可以做到“按需购买”，使节能效果最大化。据记者了解，最近，日立新一代商用多联式中央空调节能典范FLEXMULTI系列即将全球同步上市，在追求技术创新之时，FLEXMULTI更加关注消费者特殊化、个性化的需求，热回收型系统采用三管制热回收空调技术，实现了同一系统同时制冷和制热，在冷暖同时运行时，回收建筑物余热，降低了建筑物的整体能耗，即节约了能源又满足了不同的客户的个性化需求，是现代化绿色建筑的首选节能空调。据相关数据显示，每节约1度电，相当于节省了0.4千克媒的能耗和4升净水，同时还减少了1千克二氧化碳和0.03千克二氧化硫的排放，对于环保而言效果可谓立竿见影，如果城市居民都能够选购类似日立中央空调这样的节能产品，相信我们居住的城市天会更蓝，水会更清。家具环保证书可信度低环保可以用钱买。我们在逛各大品牌的家具卖场时候，不难发现几乎每个品牌都贴了各种各样的认证标识。有了认证标识，消费者往往就觉得该产品质量有保证，从而获得心理上的认可。随着媒体对“环保证可以用钱买”等事件报道，消费者也开始怀疑，这些所谓的认证商标，可靠么？。从中国国家认证认可监督管理网站查询得知，国家认监委已批准的认证机构有134个之多。为了博取消费者的信任，商家也尽量多地向各种认证机构申请认证，摆出各类认证证书，已经成为不少商户销售时的必要手段，正因如此，一件家具上贴上多项认证证书，在家具行业已经是十分普遍的事情。那些五花八门标识，有什么“某某绿色协会”、“某某认证中心”、“XX省用户满意产品”等从未听说过的机构，让人难辨真假。而大多数消费者也不会主动要求商家出示认证证书或者检验报告。就算部分消费者有意识检查商家的证书，也无从辨别优劣，只能在工作人员的引导下解读证书，而这样，很大程度上等于是再次接受商家的宣传而非检验商家。仅3C产品认证具强制性其他认证均自愿。目前我国家具环保认证方法除了国际通用的ISO14000环境体系认证外，主要有3种：通过国家环保总局“中国环境标志”(十环)认证的产品、通过中国质量认证中心“CQC质量环保产品”认证的产品以及中诚标志认证(CTC)的产品。家具产品上经常看到的环保性能认证，含金量最高的就是国家环保总局环境认证中心认证的“中国环境标志产品认证”，这是唯一一个由国家环保总局持有的环境认证标志。值得一提的是，目前市场上只有3C产品认证是强制性认证，其他的认证都是自愿的，但是，只有“中国环境标志”是由国家环保总局持有颁发的，其他的认证标志都属于认证机构自己颁发的。家具环保证书可信度仅七成。对于五花八门的普通消费者来说很难分清，而一些唯利是图的商家则利用假的认证商标来“忽悠”消费者。有专家指出，市场上的家具环保证书可信度只有70%~80%。认证的混乱，使消费者真假难辩，拖累了这些真正的优质家具，甚至给整个家具行业蒙上了一层阴影。有关部门能加大对认证市场进行了整治，还家具行业一个健康的市场，还消费者对家具质量的信心，还消费者一个轻松消费环境，树立认证标识的权威性，让消费者看到“认证”就得安心。圣达地板积极开拓地县农村市场喜尝甜羹。随着地板企业的日益兴盛，国内一些一二线城市的市场已经达到高饱和度，竞争趋向白热化状态，相反，广大地县及农村消费市场却正走向成熟，其市场前景吸引了众多地板企业。圣达地板也在这股下乡浪潮中崭露头角，赢得了可喜的市场份额。对于圣达地板来说，积极开拓地县及农村市场，不仅仅是企业对市场的开发和拓展，更是对自身的历练，是企业成长经历中一次成功的尝试和飞跃。开拓地县农村市场圣达地板喜尝甜羹。对于企业来说，市场竞争较小，运营成本低是开发这类市场的优势因素。作为刚刚兴起的县级市场，地板行业的竞争远没有一二线城市那么激烈。相对于一二线城市的高租金，在地县城市建一个100平方米的店面，启动资金大约只要15—20万左右，因此经销商投入成本相对较低，承担风险也较小。对于消费者来说，可以在家门口买到性价比高的地板，既免去了运输的繁琐，又能享受及时有效的售后服务，方便快捷。圣达地板在发展地县城市及农村市场的过程中总结出了一套成功的经验，不仅给企业带来了利润，也给各地消费者送去了实惠。开发出适合农村市场的产品真正做到物美价廉。有些企业把农村市场当成是自己处理库存积压产品的“回收站”，殊不知以牺牲产品质量来换取低价是非常愚蠢的行为。品牌和产品是一个硬币的两面，只有质量过硬的产品才能赢得消费者的信赖，其品牌才能被接受。圣达地板在这方面真正做到了以物美价廉取胜，我们研发出一系列强化地板，不仅价格低廉，适用于消费水平不是很高的地县市场，并且它具有耐磨、防潮、美观、易打理、安装便捷、经济实用等诸多特点。随着技术的成熟和完善，强化地板的品质不断提升，产品更加艺术化、个性化、更加时尚美观，可以满足不同消费者的需求，受到市场的认可。在强化之外，圣达地板也加强了其他系列地板的市场投入，如实木、实木复合等产品，以求满足不同消费层次的人群需要。策划符合当地的活动把握适当的消费时机。dooa德国杜拉格斯设计论坛于26日举行。dooa德国“杜拉格斯”设计论坛系列之——广汕深设计师交流会。dooa德国“杜拉格斯”设计论坛系列之——广汕深设计师交流会于2009年12月26日下午在百利玛国际厨卫中心五楼会议室举行。此次交流会由深圳市南海文化传播有限公司主办，杜拉格斯(中国)中暖卫浴科技有限公司承办，并得到省设计委的支持。100多名设计师和16家媒体代表出席论坛。交流会主题为《设计师团队建设、设计观念和品牌运营锵锵谈》。演讲嘉宾分别为：郑成标先生(香港郑成标建筑装饰设计事务所/广州郑氏装饰设计有限公司总设计师)；颜健南先生(汕头市八大名家联盟盟主、汕头市兴中建装饰设计工程有限公司总经理)；孙继忠先生(深圳市鸿筑东方公车观念设计有限公司总经理)；彭红女士(装饰行业品牌创新课程培训导师)。交流会的话题直接触摸当下设计行业脉搏，探索设计师在成长过程中个人或企业共同面临的实际问题以及在专业技术上观念的提升，分享来自广州和汕头设计师在团队、管理方面的实践体会，以及深圳设计师在瑞士的学习体会、认识的腾飞和设计观提升，希望能共同进步与成长。dooa德国杜拉格斯(中国)中暖卫浴科技有限公司负责人在会上致词。他介绍杜拉格斯卫浴产品百分百来自德国的设计，并在中国佛山设有生产基地，为客户提供了完善的、规格齐全和及时的销售服务系统。他表示今后图拉格斯将继续为推动室内设计创新做出自己的贡献。瑞澄金盾面实木地板耐磨测试。瑞澄金盾面实木地板耐磨测试。编辑点评：金盾面地板比普通UV淋漆地板表面硬度强数倍，彻底解决了传统木地板不抗刮痕的难题。在德国进口Treffert耐磨漆中添加瑞澄专用钻晶粉，耐磨性能提升50%以上。再加上紫外线固化工艺，使漆面更坚韧，耐冲击，不留划痕，大大延长了地板的使用寿命。瑞澄金盾面实木地板耐磨测试。编辑点评：金盾面地板比普通UV淋漆地板表面硬度强数倍，彻底解决了传统木地板不抗刮痕的难题。在德国进口Treffert耐磨漆中添加瑞澄专用钻晶粉，耐磨性能提升50%以上。再加上紫外线固化工艺，使漆面更坚韧，耐冲击，不留划痕，大大延长了地板的使用寿命。一些戏剧般的艺术和魅力(图)。一盏玻璃吊灯向这个餐厅注入了一些戏剧般的艺术和魅力，黑色软垫椅子配上白色的勾勒线增加了视觉重量，使得整个餐厅看起来更有空间感。广州家居卖场元旦上演“终极促销战”。元旦三天小长假，广州各大家居卖场持续上演“终极促销战”，热度绝不逊色于十一长假。有美女“诱惑”的，有打折返现的，有抽奖送礼的，与此前的打折、抽奖、送礼相比，不少家居卖场的专业人士都表示，今年元旦这么残酷的价格战，在家居市场上是史无前例的。不过，忧喜参半，从风格和价格来看，卖得最好的，是新古典风格，从价格来看，性价比高的现代板式家具销量最好。看客流美女经济很打眼。元月1日上午10时，琶洲吉盛伟邦已经聚满了肩挎相机的摄影爱好者，没背相机的顾客并不多。11时过后，整装一新的环球小姐陆续走下电梯，一楼大厅瞬间给围了个水泄不通。琶洲吉盛伟邦分别在大厅安排了多组家具，由不同风格的环球小姐演绎，以欧式新古典风格的家具为主，中式风格、后现代风格为辅。记者从一楼走到六楼，虽然看家具的顾客不算太多，但明显比平时的周末人气要足。任先生和朋友一起过来选购家具，他明确表示，又看家具又看美女，何乐而不为？。记者元旦当天在琶洲吉盛伟邦、红星美凯龙、马会家居、花花世界和金沙洲万户来家居、芳村博皇家居逛了一圈，虽然有的也有歌舞表演，有的低价拉拢，但从吸引人气的角度看，美女经济还是最有吸引眼球的功效。逛卖场圈定款式比价格。记者在琶洲吉盛伟邦遇到史先生一家在购买家具，看中了几款欧式新古典的产品，其后在对面的红星美凯龙又遇到他们。史先生告诉记者，他选定了欧式新古典的风格，但各款还是有一些差别，包括色彩、做工，在同等质量上，进一步比较价格。他坦言，还会到其他卖场进行比较，反正优惠至少三天不会改变。元月2日，记者在番禺的几大家居卖场跑了一圈，人流明显比平时多很多。大石家私城、祺瑞家居、红树湾家居的多名促销员都告诉记者，消费者并不急于埋单，挑款式比价格成为共识。所以，元旦期间大打促销牌是卖场热销的关键所在。吉盛伟邦最低的有五折优惠，博皇家居最低有买2000元送1200元现金的政策。花花世界有直接2011元成交的万元精品，为了拉动人气，促进销售，红星美凯龙、万户来家居、祺瑞家居提前与卖场中的业户进行沟通，把大家的想法集中起来，由市场牵头整合了所有业户的力量，由原来的各业户单体作战变为团体作战，这样在宣传、促销、服务等多方面都比较有优势。除此之外，市场还拿出一部分资金购买礼品，甚至有低至3折的降价幅度。品潮流新古典依然畅销。虽然家具风格越来越多元化，也有不少业内人士称，家具的混搭、个性是2010年家居时尚潮流主要走向。但记者从元旦家居卖场的销售数据来看，新古典风格还是广州家具市场的销售主力。像CASA、富兰蒂斯、雷珍娜、宫廷一号、集美组、华典等，都有不错的业绩。室内设计师戴虎强表示，新古典家具之所以受欢迎，是因为打破了传统欧式和传统中式家具给人的呆板厚重的感觉，在造型、比例及色泽上力求将传统文化与现代时尚元素相结合，更加具有亲和力。同时，它又是最适于混搭的家具风格，因为其具有简洁流畅的造型，不失现代家居的时尚风范，在现代、休闲、传统的家居风格中均能有很好的搭配效果。同时，伴随“极简主义”的脚步，家具流行趋势突破古典奢华风格，实现了自然与和谐的完美融合。再加上中国在世界的崛起，中国元素也被越来越多地应用于家居设计界。据记者了解，现在大部分消费者挑选家具产品也讲究附加值，价值等式已经从“价格+质量”转变为“设计+价格+质量”，所以，有新颖设计的性价比高的产品会是他们的首选。性价比板木家具最突出。“这款韩式田园风格的烤漆家具，仅一个上午，我们就卖出了3套。”在万户来家居金沙洲店，商场经理吴友明指着和风家具的一款板式家具告诉记者，“从近期销售状况来看，年轻购买群体对设计比较新颖的家居产品关注较多，但最终还是会反映到价格上来。”无独有偶，在祺瑞家居、博皇家具、大石家私城、花花世界这些卖场，板式家具(包括板式结合)的销量最高，商家对板式家具的销售状况都比较满意。目前，板木结合已经成为板式家具不可忽视的新生力量，一般只在主框架上用比较经济的木头，其他地方还是用板材，面板有两种，一种贴实木皮、一种贴三聚氰胺板。相对来说，贴实木皮的产品价格稍贵，一销售人员告诉记者，仅元旦一天，他们就卖出了八套相关产品。“虽然表面上看来比纯板式家具的价格要高，但销量比纯板材的要好很多。”。最时尚崇尚“个性定制”。随着整体厨房、整体衣柜的兴起，广州家居卖场掀起“个性化定制”的高潮，以专属服务为理念的家具设计大行其道。记者在好莱客衣柜、德维尔衣柜和伊仕利等卖场看到，咨询下单的顾客都不少。尚品宅配更是将橱柜与衣柜的设计一体化，吸引了不少小户型客户。在万户来家居伊仕利店，记者等了半个小时，店员才有时间过来介绍，一款暖白色调的雕玫瑰花衣柜卖得很火，经理杨森介绍，造型和色彩都比较浪漫，价格近五折，很受欢迎。艺术家刘晔：自主装修配饰让我很快乐。刘晔：我简单的介绍一下我自主装修自己的家的过程，因为这是个很有意思的经历。2005年，我购了一套房子，当时为了装修这个房子，我找遍了大大小小的装修公司，谈了无数个设计师，我发现我根本找不到我想要的感觉，怎么办呢？没感觉不能胡乱的弄啊，就扔在那里等吧。平时我喜欢买点好玩的东西，也喜欢收藏点东西，也喜欢到艺术展什么的去逛逛，后来碰见一个我拜他为老师的人，这个老师是个很低调的收藏家，也可以说是个玩家，很多人跟着他学习古董收藏，也学习各种吃喝玩乐的生活理念，收藏古董是金字塔顶尖的爱好，除了具备一定的经济实力，还得具备深厚的文化底蕴，延伸到生活当中，就是得具备一些不同凡响的生活理念。这几年，随着中国的发展，有钱的人，越来越多了，房子变大了，怎么装饰房子，往房间里摆放什么东西，在房间里过什么样的生活，几乎变成了每个人都要考虑的问题，很多人在忘乎所以的去拼命赚钱的时候，其实是忽略了怎样去生活的问题。我和老师学了一些东西，包括古典家具，民国家具的收藏和鉴赏，古代艺术品的鉴赏，艺术品在家中的二度摆设等等，之后我就开始装修自己的家了。为了一张独特的床，我选择了自己设计，自然随行的木头做床头，老榆木的床架，一张带着田园风格的甚至有点野性的床摆在了我的家中。因为有摆件，摆件去市场买不到很好的东西，除了古典的，新的东西你很难发现超出工艺品的东西，我就开始自己去一个学院的窑里面烧了一年，在两三年当中 画画，烧窑，把我自己的家做好了，反而做出了独一无二的效果。我的创造力在我的家里得到了尽情的释放，并从中感受到无穷的乐趣，现在虽然房子弄好了，但我的画画还在继续。从这个过程中，我体会到这样的感受，一个好的设计师和配饰师，首先应该是个生活家，客户的兴趣爱好你基本上都应该了解，这样客户才可能依赖你，还有设计师还应该是个引领者，因为你比客户见得多，知道的多，在鉴赏上你甚至得强制客户一些理念，才更可能让客户的生活得到提升。还有就是大家都提到的沟通能力，设计师应该具备强大的沟通能力，因为客户会很拧巴，你必须让客户知道什么是好的东西。如果说产业化，我觉得挺难的，在一个小众人群当中，最多是相当于买手的身份出现，有定制的链条才可以称之为好的设计师。主持人：其实刘老师双重身份，也可以代表我们的大众，通过她的装修，包括她居家的快乐，让我们感受到，自主装修配饰将会是趋势，未来中国的消费者应该朝着这个方向发展的。天格耐地热地板荣膺采暖行业信得过产品。近日，上海市建筑材料行业协会在上海新国际博览中心举行了“2011上海采暖行业信得过产品”新闻发布会，并公布了由上海建筑材料协会评选出的“地板采暖行业信得过产品”名单。天格地板出品的耐地热纯实木地板，以精良的产品品质、过硬的技术实力、配套的服务体系从众多的参选品牌中脱颖而出，荣膺“2011上海采暖行业信得过产品”称号。这是继2009、2010年之后，天格地板连续3年获得上海采暖行业信得过产品、服务诚信单位。“2011上海采暖信得过产品”评选活动是经过上海市建筑材料行业协会专家组及会长会的严格评审，从产品质量、市场占有率、企业效益等多方面因素进行综合考核后得出，是一项地板采暖行业极具权威的评选。多年来，天格地板在耐地热实木产品方面频频突破技术瓶颈，天格的耐地热纯实木在地热环境中，也表现出了极其优异的稳定性和其他众多出色性能。经过全球数十万用户的实际使用证明，使得“纯实木耐地热”已经成为了天格地板品牌标志之一。近来，天格又成功地将国际领先的实木锁扣技术运用到了地热地板的产品之中，性能出众的耐地热实木地板辅以划时代的锁扣专利技术，天格正在为全球更多的用户提供更为环保舒适的家居环境。天格锁扣示意图。聚焦消费热点陶瓷卫浴品三大流行走势。打造新型的陶瓷洁具产品品牌和新颖的样式是很重要的，陶瓷洁具的造型单调而缺乏新意。生产商们也意识到这一问题，开始设计研发造型新颖的洁具产品，许多新品陆续开始推向市场，多功能的洗手盆、美观实用的浴室柜、款式更符合审美观的马桶也日趋成为消费者所追捧的热点。流行趋势一：极简主义继续受宠。许多设计师推行的理念是：让一切变得简单，简单就等于方便。这种极简的风潮恰恰迎合了不少年轻人的心理，于是卫浴设备也变得直接而简单。洗手台不再一味地追求大理石台面的豪华感；马桶不再笨重而庞大；越来越多的理性消费者也不会不考虑自家卫生间的面积，而去安装派头十足的大浴缸或淋浴房了。流行趋势二：智能化产品逐渐流行。科技在进步，陶瓷卫浴产品也在不断融合越来越多的科技含量。智能调温的浴缸、智能抽水的马桶的粉墨登场，无疑为消费者带来了更多的舒适卫浴新享受。流行趋势三：卫浴新材料层出不穷。导购：把衣柜当作家中的一道风景(图)(2)。白色枫木衣柜的内部设计得非常周到，格子架、抽屉、推拉镜、裤架、小挂钩、挂篮可任意组合搭配，同时柜门采用锌合金弹簧铰链，非常结实耐用，开合柜门时手感轻松顺畅。黑色的推拉门面板表面采用烤漆工艺，光滑耐刮擦，中间部分设计有磨砂玻璃条，简洁而时尚，宽阔的内部空间具有合理的布局分配，让靠枕、衣物、小物品等都有各自妥帖的安放位置。具有镜面效果的推拉门衣柜，有扩展视觉空间的作用，滑轨的静音设计，让柜门的开合更加安静顺滑；衣柜内部的细节设计也非常到位，充分考虑了长短衣物，以及内衣领带等小物的收纳需要。通道变身衣帽间(图)。通道变身衣帽间。从起居室走向卫浴间的通道，开辟成一个规整的衣帽间。挂放和堆叠的存衣方式都被妥善考虑，如果不是亲眼所见，难以想象35平方米的小户型之中有如此完善的生活配备。起居室为一体的二层建筑(图)。帝王豪宅建于泳池之上，是集餐厅和起居室为一体的二层建筑。其风格独特，主色调，黄，象征着皇室的至高无上。一楼的豪华卧室里放着一张超大睡床，让您体验前所未有的舒适感觉。此外还有一间私人办公房，房内电脑连网。二楼是单人卧室套间，从上可俯视游泳池和邻近的稻田。粉白的色调很清爽(图)。粉白的色调，很清爽。外资家具巨头破产政府垫付二千万工资。迪高乐(深圳)公司问题属法人代表逃逸或隐匿，目前法院已将其所有财产封存，正在清算迪高乐的资产。据知情人士透露，全球最大家具制造商之一迪高乐在中国唯一的生产厂——迪高乐实业(深圳)有限公司(下称迪高乐(深圳)公司)受金融危机影响，因资金链断裂而倒闭了。这或是外资家具生产厂在中国倒下的第一例。据调查，迪高乐(深圳)公司工厂内的部分工人已放假数月，公司老板也于日前离开了中国。政府有关部门为其2000多名员工垫付了近2000万元工资。目前，迪高乐(深圳)公司即将进入破产清算阶段。迪高乐意籍老板逃了。深圳大工业区出口加工区一位高管惋惜地对笔者说，他亲眼目睹了迪高乐(深圳)公司12年的成长历程。今年1月中旬，该公司的老板就跑了，“往日车水马龙的工厂大门，如今已贴上了封条，厂房内空无一人。”。公开资料显示，早在2003年，迪高乐(深圳)公司位于深圳的厂房面积已经达到18.6万平方米，是世界最大的沙发制造工厂之一。迪高乐也是中国第一家生产优质意大利真皮沙发的制造商。9月28日，笔者从深圳大工业区网站公布的《迪高乐公司通报情况》文件中查询到，公司的法人代表、意大利人卢卡瑞琪及公司所有外籍人员从1月15日起就未在公司出现。卢卡瑞琪于1月16日在一份电子邮件中称他已离开中国，并指定两名外籍人士作为公司清算人。“迪高乐(深圳)公司问题属法人代表逃逸或隐匿，目前法院已将其所有财产封存，我们正在清算迪高乐的资产。”深圳市龙岗区政府一位负责人昨日告诉笔者，“接下来将按照法定程序进行财产清算。”。1月16日，龙岗区法院坪山法庭对迪高乐(深圳)公司启动诉讼保全，已封存该公司所有财产，由大工业区管委会依靠当地公安部门和保安人员进行财物看管与安全保卫工作。各供应商及有关债权人与该公司存在的债务纠纷，将依照法律程序寻求解决。坪山法庭透露，目前已有部分迪高乐(深圳)公司供应商向该法庭提请了诉讼。资金链断裂两大原因。深圳大工业区管理委员会一位负责人认为，迪高乐(深圳)公司倒闭主要原因在于资金链断裂。“去年10月开始，就听说资金链出现问题了。”上述负责人介绍，由于该公司的物流成本非常高，几个大的货主在金融危机中倒闭后无钱支付货款，拖累迪高乐(深圳)公司迅速陷入资金紧张状态。其实，迪高乐(深圳)公司事发也绝非偶然。去年12月，深圳市家具行业协会秘书长侯克鹏在一次论坛中就指出了迪高乐的发展困境。“有一个工厂叫迪高乐，现在欠东亚海绵6000万，还欠海洋集装箱不少款，要倒还倒不了，这么多工人。说不倒，确实也很难支撑。”。被誉为“高希希御用女演员”的殷桃。从《历史的天空》、《搭错车》到《幸福像花儿一样》，同样被誉为“高希希御用女演员”的殷桃，尽管没有如孙俪那样“一飞冲天”，却也凭借自己的努力，低调的跻身了“收视女王”的行列。由她挑梁的两部女人戏《大珍珠》和《女人一辈子》纷纷荣登各地方台收视榜首，被全国的观众所熟知。宁静色调简单陈设+空气流通(图)。卧室：宁静色调+简单陈设+空气流通。首先，老人卧房的装饰色宜采用中冷色调，卧室内的窗帘、床单、被罩以及陈设装饰的颜色，可以采用幽静又不显紧张逼近的中冷色调，使室内显得宽敞幽静。其次，卧室陈设应简单，除必需的床、桌外，炊具、电器、铁器、玻璃制品、童车等，都不宜存放在老人卧室内。室内可挂一幅挂图，选用色调轻松，符合老人心理的松、竹、清泉、山水、鹤、寿桃等。第三，老人的床应放在空气流通的地方，居室每天开窗两次，每次20～30分钟。充足的阳光可以抑制疾病的产生，在灰暗的房间中呆久了，会产生寂寞的感觉，对于老年人的身心健康不利。而通风好的房间有助于老年人的身体健康，让其更接近大自然。家居原创塑造品牌特色欲推行轻资产运营。尽管外界一直对“瑞宝壁纸与圣象地板分家”一事有诸多异议，认为依靠大树才好乘凉，但瑞宝壁纸总经理张惟刚对此却看得十分清楚，认为惟有这样才能突出“瑞宝”这个壁纸品牌，才有机会通过原创设计引领中国壁纸业稳步朝前发展。同时，对于瑞宝今后的路如何走，他的心中其实早已有了想法。“产品设计方面坚持原创，经营方面推行生产外包的轻资产运营模式，市场方面积极开拓儿童市场，并通过孩子‘绑架’父母，挖掘更多潜在消费群。”张惟刚说，把这三方面做透做强，瑞宝的前途是光明的。模式整合推行轻资产运营。在人们的印象中，“圣象壁纸”正式更名为“瑞宝壁纸”，并彻底脱离母体圣象集团走上独立运营壁纸业务不过就是今年年初的事儿，但从瑞宝壁纸总经理张惟刚口中得到的信息是，瑞宝壁纸在全国的门店数量已达400家，将采取“轻资产运营”的模式拓展市场。所谓“轻资产运营”，就是瑞宝壁纸只负责产品设计、推广和品牌运营，不管生产，没有自己的厂房。“阿迪达斯和耐克就是典型的‘轻资产运营’模式，把生产外包出去，省去生产、管理等复杂环节，自己只需掌握高附加值的设计环节和品牌推广。”张惟刚说，瑞宝选择的是轻装上阵的战略。在中国，壁纸仅占家庭墙面装修的2%左右，人们装饰墙面时仍习惯用乳胶漆等涂料产品，而在日本，壁纸几乎占据整个墙面装修，使用率远远超过中国。和漆相比，壁纸有很多优点，比如壁纸能表现凹凸感和清晰的肌理，正如同瑞宝的广告语一样，是“穿在墙上的艺术”。“如今的壁纸业相当于10年前的地板业。”张惟刚对这个行业充满信心，“提高每一户家庭的用卷数量，以低折扣激励老百姓用壁纸”便成为瑞宝的推广政策。原创设计塑造品牌特色。在张惟刚的眼里，壁纸和服装一样，需要不断变化，需要根据最新潮流及时推出新的设计，否则就是“过时”。因此，“原创”就成为瑞宝品牌的生命。2008年，一款名为“祥云”的系列壁纸让瑞宝在市场上大放光彩。“当时瑞宝刚从圣象系统独立出来，还没有正式对外宣布，祥云系列是我们独立后推出的第一款原创产品，其灵感来源于奥运火炬上的祥云图案。”张惟刚对自己参与组织的“原创行动”颇为自豪，“在中国传统文化里，祥云寓意吉祥、喜庆、祥和，象征着人们对幸福生活的追求。把它和壁纸结合起来，还将传统的刺绣手艺融入到工艺中，云朵看起来就更立体、生动”。今年春天，瑞宝又推出名为“时光”的系列原创新品，主要设计元素为花朵图案。“花朵设计一直是近几年来时尚T台上流行的重点，我们将老百姓喜欢的花朵镶嵌进在壁纸里，绽放于墙面，很受欢迎。”张惟刚在瑞宝壁纸的新品展厅里向记者如此介绍。记者看到，这些新产品在设计上确实动了脑筋：华贵的牡丹慵懒地倚在绿枝上，顿生情意绵绵的感觉；“四君子”之一的梅花清雅迷人，仿佛能嗅到淡淡的幽香……脚步轻移，整个展厅都溢着东方韵味和中国文化。“一个版本随便一开模生产就是100多万元的费用，按照今年将推出20个版本的计划数量来算，2000多万元就扔出去了，关键是某一个版本的产品可能只适合小众消费家庭装修用。”张惟刚表示，尽管原创设计的成本高，但从消费者需求出发，任何付出都是值得的。“捆绑营销”开拓儿童市场。6月1日儿童节，深受儿童喜爱的动漫形象“喜羊羊”与“灰太狼”成为瑞宝的创意灵感，针对孩子的喜羊羊与灰太狼系列墙贴的推出，拉开了瑞宝征战儿童市场的序幕。这种墙贴能充分体现儿童的动手能力，可以随意贴在壁纸上，孩子们看腻了，撕下来换个地方再贴。“让孩子高兴了，父母就会舍得花钱，我就想通过孩子‘绑架’父母。”张惟刚直言不讳。这种营销技法是张惟刚从肯德基和麦当劳得到的启示。“麦当劳经常是买套餐送儿童玩具，比如在奥运期间就推出了‘买开心乐园餐，送福娃印章一款，集齐五款，共同体验奥运精神’，集福娃印章就是个诱饵，孩子们们‘上钩’了，父母就会掏钱买单。”。将新的营销重心放在儿童市场，极力迎合孩子们的喜好，张惟刚心里还打着一个算盘，就是将这些儿童变成永久消费者。“孩子们如果6岁前就喜欢瑞宝的儿童壁纸，那么他们可能终身都对瑞宝这个品牌有好感；换言之，这些儿童可能就是瑞宝品牌的终身消费者。”。瑞宝的英文名Rainbow翻译成中文是彩虹的意思，张惟刚的理想是，逐渐扩大瑞宝品牌的影响力，将瑞宝品牌打造成家居行业一道亮丽的彩虹。更多精彩内容请点击：新浪房产家居家装欢迎参与火热装修论坛。涂料业在压力下寻找新出路：民族品牌PK洋品牌。国内涂料业逐渐形成了长三角、珠三角、环渤海等几大主要的研发生产基地，并诞生出了一批具备相当实力和知名度的民族涂料品牌。事实上，就涂料技术而言，中外品牌的差距并不是很明显，最主要的差别在于品牌认可度和渠道的覆盖、终端掌控与影响力渗透三方面。随着经济刺激计划的逐步拉开，国内市场对涂料的需求增大，民族涂料品牌欲“揭竿起义”，抢占更多的市场份额。民族涂料品牌集体出击拓展市场。从今年来看，一些企业的举动也是相当显著的，美涂士聘请明星代言人，不断加大品牌推广与渠道布局的投入；三棵树漆推出“亿元让利招商大行动”则提出了激活县域经济，对以往的渠道建设措施进行了局部升级；嘉宝莉在儿童漆领域的专注，同时又领先行业推出了网络商城，这些在品牌、渠道、终端等环节的创新，无不表明民族涂料品牌确实已经迈开了大步伐。第三季度民族涂料集团军攻势不减。2009年过半，这股集体出击的攻势并未减弱，并呈现出更多的亮点，紫荆花漆新LOGO正式亮相后，加快了市场拓展的力度，从7月20日起其电视广告将在CCTV-1、CCTV-2、CCTV-3、CCTV-8等各频道的不同节目中出现；中华制漆则与陶氏涂料展开业务技术合作，引进其“快克驰”水性道路标线漆技术，在技术上寻求更大的突破；为提升品牌形象，嘉丽士不惜重金成功签约影后李冰冰，旨在抢占涂料行业制高点。从这一系列动作，我们不难看出，民族品牌已经越来越多地吸引着我们的视线，他们加大了市场拓展、产品开发上的力度。近段时间，不少涂料企业纷纷给出第二季度财报，广东美涂士化工成功地获得集团公司业绩增长冠军；嘉丽士店面＋会员俱乐部＋服务=嘉丽士CCS营销模式，让嘉丽士逆市飞跃增长，连续两个季度完成满意目标；中华制漆仅2009年上半年，公司产值比2008年同期增长50%；北京、上海、武汉、徐州、韶关的生产基地相继建成投产。这些骄人的数字，显示了民族涂料企业在危机中逆势崛起的信心。中国家居消费口碑榜10月28日排行榜公示。由新浪家居、中国家居产业研究院主办，中国消费者协会指导的2011年第二届“中国家居消费口碑榜”活动现已全面启动。新浪家居作为“2011年第二届中国家居消费口碑榜暨“金奖”评选”主办单位，发扬综合媒体平台优势，将严格按照网友投票、专业评测、专家评定等多项指标，严谨组织、严格评定，本着公平、公正、透明、专业的原则，最终为广大消费者推举出最具有代表意义的年度家居口碑品牌。为了能使广大网友积极参与投票，并及时了解投票信息，新浪家居将定期为您汇总排行榜榜单，希望能给大家带来参考价值。(截止致2011年10月28日12时)。中国家居消费口碑榜卖场类排行榜单公示。1、居然之家。2、万隆汇洋。3、红星美凯龙。4、超舒适。5、十里河灯饰城。6、集美家居。7、万家灯火装饰城。8、城外诚。9、蓝景丽家。10、欧亚达家居。中国家居消费口碑榜家装类排行榜单公示。1、东易日盛装饰。2、龙发装饰。3、瑞博文装饰。4、业之峰装饰。5、京广华艺。6、元洲装饰。7、超舒适配饰设计。8、实创装饰。9、天盛装饰。10、轻舟装饰。中国家居消费口碑榜整体衣柜类排行榜单公示。1、罗兰衣柜。2、柯拉尼衣柜。3、索菲亚。4、金柜整体家?。5、伊百丽时尚衣柜。6、KD整体家居 。7、好莱客衣柜。8、劳卡衣柜。9、诗尼曼整体衣柜 。10、整体衣柜加盟  。中国家居消费口碑榜家具类排行榜单公示。1、 华鹤家居 。2、 荣麟世佳 。3、 圆邦家居。4、 东方百盛家具。5、 世纪百强家具。6、 仲诚家私 。7、 英格利家具。8、 华意空间家具。9、 曲美家具。10、红苹果家具。 。    点击进入“2011中国家居消费口碑榜网络评选”参与投票。独立浴缸一体式座便器(图)。卧房的床和床头柜，这些家具有些是看店里的实物订的，有些是看店里的样板图片定制的。床头壁纸也是心仪的，在灯光的照耀下发出温馨而柔和雅致的光泽。李宇春新旧豪宅大曝光以前的房间。李宇春以前的房间。一篇名为"李宇春在京寓所曝光"的贴子在某网络论坛悄然出现，并迅速被广大网友所发现。在这篇文章中，发帖人贴出了包括李宇春在房间内休息等多张照片，室内的环境也颇像一般住宅的布置，不禁让人半信半疑。富二代单身男的时尚大气家很酷很现代(组图)(2)。富二代单身男的时尚大气家很酷很现代。科勒组合型水力按摩浴缸。科勒组合型水力按摩浴缸。设计理念：。科勒组合型的水力按摩浴缸系列产品，其泡腾按摩，水力按摩，背部按摩，颈部按摩的完美组合和不同层次的强度，分区控制的按摩体验，能够令全身得到全方位组合式的按摩。灵活喷嘴可以随意调节水流大小、水流及空气比例和水流方向，使身体肌肉得到强有力的水力按摩。SPA境界：。全方位组合式的按摩放松，舒缓身体疼痛，提供犹如理疗般的奢华享受，带给沐浴者焕然新生的感受。特别呈现：。在带给您豪华沐浴体验的同时，更有幻彩灯光带来超凡视觉享受。在七彩波光的循环荡漾中，放松身心，悠游自在。纯色格调单纯色彩制造绚丽空间(组图)。单纯的色彩意味着对那些纯美时光的纪念。纯色空间零星散落着玩味的生活，纯色的设计拒绝了浮夸的雕琢，用色彩的绚丽带出轻松渐变的心情。如何将单纯带出层叠的变化与空间的美？饱和的纯色从不会让你失望。多一点色彩。如果你真的极爱暖色系，如何让你的空间不会燥热与喧嚣？那就是简。温暖而轻快的暖色系，搭配简约风格的家具，清新的线条与玩味的图案，让空间从容地由暖红过渡到轻松的安静。条纹、色块，这么多可爱的元素是否满足了你对色彩的贪恋。橘色、红色、玫瑰色呈现出热烈的暖色系。几点柠檬黄与互补的蓝色，让热烈的空间多了几点跳动的音符。而这些冷家具带着鲜亮温暖的色彩，本身就是一种材质上的互动。中国建筑陶瓷生产已占世界总产量的12。据权威部门统计我国已成为世界陶瓷的生产和消费大国，其中生产的日用陶瓷已占全世界的70%左右，陈设艺术陶瓷占全球65%，建筑陶瓷也已经占世界总产量的1/2。”从正在广东佛山举行的“2009首届中国陶瓷节”上获悉的。全友家私：惠拼才会赢我卖家具你定价。2010年9月16，全友家私全国百万大惠拼将正式拉开帷幕，全国2000余家专卖店同时启动。购指定产品，参与人数越多，产品价格就越低，底价不限，惊喜无限，低到你无法想象。本次活动为满足不同消费者的需求，特别安排分三波进行，每一波为其十天。9月17日到26日的第一波团购活动期间，消费者只要缴纳少量定金，即可参与全友“亮彩•海蓝”系列家具团购，团购人数每上升一定量，这个系列的团购价格就会直接降价。可以说，定价权完全掌握在消费者的手中。据全友家私活动负责人介绍，本次活动在中。国家具行业可以说是前所未有的，真正让利于消费者，把价格的主宰大权交给消费者，最终“亮彩•海蓝”家具系列的价格完全由参与团购的人数多少来决定，参与的人越多，价格也就越低。除了惠拼团购活动外，全友家私更推出了超值特价产品、1元家具幸福秒杀、免费接送顾客等特惠活动，具体活动情况可咨询当地全友专卖店。 。在这第一期百万大惠拼的10天中，参与本次团购的专卖店每天都会不断更新前一天参与团购的人数和团购价格，在26日活动结束后，将根据缴纳定金参与惠拼大团购的消费者数量，确定最终的团购价格，所有缴纳定金的顾客都将以此最终的价格，购买到惠拼的套房产品、沙发。据悉，“亮彩”系列家具是全友家私的热销、经典系列，有中国红、海蓝色和香槟色，产品以亮光为主，色彩绚丽，自上市后就获得众多消费者的一致肯定。“亮彩”系列满足了不同人群对时尚家居、彩色家具的需求，设计风格简洁、时尚、现代，线条优美、色彩明快，消费者可根据自己的喜好来自有组合、随行搭配，打造一个完全属于自己的绚丽空间，享受多彩的家居生活。本期团购的的主打产品是“亮彩”的海蓝色系列，清新脱俗的冷静，纯洁无暇的白色，两者有机结合，给人以蓝天白云、自然洒脱的飘逸之感，在纷纷扰扰的嘈杂世界中享受到家庭私人空间的静谧和幽远。中国红和香槟色两套产品，将于国庆期间和10月下旬推出，将给消费者另外一种不同的感受，或热情奔放，或享受品味！。全友家私活动负责人表示，本次团购活动的产品均是全友家私高品质绿色低碳产品。从优质环保的原材料选用，到先进的自动化生产流水线，从以客户为中心的人性设计，到无微不至的幸福365服务，每一道工序每一个环节都保证了产品的低碳、环保、健康。有了全友无数道严格工序、全国系统的服务保障，当这些绿色产品来到消费者身边的时候，才能让人完全放心、轻松享受高品质的家居生活，才能让消费者真正感受到：“幸福，原来可以如此简单！”。更幸福的是，这次活动中全友家私把产品最惠权、价格主宰权都给了消费者，让消费者体验一次贵宾享受——“全友卖家具，价格由你定”！。特色灯具利用磁悬浮发光的LED灯泡。LED灯泡悬在空中还能发光。由JeffLieberman设计制作，并且使用磁悬浮与电力的无线传输技术。这款特色的LED灯泡，在上下的台子中安装有磁铁、特斯拉线圈和一些电子元件。在黑色台子之间组成一个看不到的磁悬浮和电力传输区域，将LED灯泡放上去就能悬浮起来，并有足够电能点亮LED灯。据介绍，设计中虽然使用了超前技术，但制作成本并不高，电力的消耗还不到白炽灯的一半，并且LED的寿命相当长。老人房安宁。编辑点评：再看一下老人房，光线良好，很安宁。说是窝居一点也不为过(图)。本案为超迷你尺寸，实际坪数只有五坪，说是窝居一点也不为过，但是屋主找对设计师，她委托宽林设计的朱玲宽设计师来操刀，透过设计师的空间精算及规划布局，让人讶异五坪大的空间也能有客厅、厨房、卧房、卫浴四种机能格局，真正落实“麻雀虽小，五脏俱全”这句谚语。消费警示：实木家具不能和环保画等号。近日，聊城市消费者协会接到消费者关于所购实木家具甲醛超标的投诉。消费者王先生为了自己和家人的健康，搬新居时买的全是实木家具，但几个月来虽然天天通风，但是味道依然很大。经检测后，王先生发现自己家的甲醛超标很严重。不少消费者认为，实木家具才是真正的环保产品，因此只要经济条件许可，大多会选择购买实木家具。但专家指出，实木家具并非就是无甲醛，同时，实木家具更不能和环保画等号。元旦、春节即将来临，是购买家具的旺季。现在，最让人担心的并不是家具的质量，而是有无污染，甲醛、苯等有毒有害物质是否超标。为此，不少消费者选择了购买实木家具，但根据中国家具协会的定义，实木家具是以榫框架结构为主，主体采用实木制造的家具。也就是说，只要家具的主体结构使用了实木，即便门板和侧板不使用实木，同样可以称为实木家具，这样的家具由于使用了复合板，必定存在一定含量的甲醛。据国家家具产品质量监督检验中心相关专家解释，实木家具甲醛含量超标主要是由于油漆和胶粘剂不符合国家要求或者挥发期太短所致，或者实木家具的处理剂存在污染或是人造板配板存在污染等。同时，只要有毒有害物质的含量在国家规定的标准以内，或产品获得了国家相关环保认证，就应该认为该家具是安全、环保的。比较有特色的来装饰房间(图)。2.墙纸可以选择一些比较有特色的来装饰房间，比如画有圣经故事以及人物等内容的墙纸就是很典型的欧式风格。北美风格中，条纹和碎花也是很常见。学会选择各种色系的壁纸打造家居心情展示墙(4)。    灰粉的底色点缀缤纷的花朵，壁纸优雅的格调，调和了极简空间的苍白，与灯罩内部粉紫相呼应。宜家门厅收纳好办法。2010年5月20日，沈阳宜家隆重开业。据悉，沈阳宜家面积47000平米，拥有9000多种产品，66个家居样板间，近700人的瑞典餐厅，2000多个停车位，是宜家家居在中国大陆地区设立的第8家商场，同时也是亚洲最大的宜家商场。为了回馈新老客户，沈阳宜家6月1日-30日限时特惠，长60cm,原价7.9元/个的奥姆索鞋拔，活动期间只卖3.9元/个；原价49元的芬勒尔相片夹现价只卖25元。好礼送不停，惊喜连连多！限时热销，火热进行中！（欲了解更多详情，请点击宜家官网促销详情)。上班族必有的清洁电器(组图)。家庭描述：三口或两口的小家庭，生活规律，一般将周末固定为家务劳动时间。家庭成员追求精致生活和高效率，不希望因家务劳动而耽误过多的精力和体力。组合方案建议1轻松清洁。做家务的时间有限，当然希望在最短时间获得最出色效果。吸尘器清洁地面效率很高，再加上根据空气动力学设计的独特吸尘嘴，侧刷毛能清除角落和拐角的灰尘，前开口吸走大块尘屑，任何家具都无法阻挡吸尘器的脚步。吸尘过后的清理过程往往伴随着灰尘而会弄脏手，独特的卡式装置则无需接触灰尘也能顺利处理尘袋。多重过滤网捕捉吸附99.9%的灰尘。北京各大卖场8月最受欢迎卫浴排行榜。【新浪家居卖场销量排行】在装修这件事情上，总是新手多于老手。第一次面对装修，看着市场上繁多的品牌，应该怎么选呢？还是“相信群众”吧。相信真正优秀的品牌经得起大众的筛选和同类产品的竞争，那些得到公众共同认可的产品自然也是您选购的最佳对象。新浪家居总结了北京市场上知名的卖场每月的品牌销量排行，希望为您购买家居用品提供一个借鉴。(新浪家居产品评测中心/梁晓娜)。本期导读：。第一页：北京各大卖场8月最受欢迎卫浴排行。第二页：新浪家居产品库卫浴产品点击排行。第三页：北京居然之家8月卫浴销量排行。第四页：北京红星美凯龙8月卫浴销量排行。第五页：蓝景丽家大钟寺店8月卫浴销量排行。新浪家居产品评测中心：服务消费者，关注消费者选购、装修环节的所需，提供最客观、最实用、最具价值的参考信息，从而指导消费者有效甄别产品，便捷消费，提升辨别产品能力；搭建起厂商与用户的桥梁，降低消费者与厂商之间的信息不对称；最终宣扬环保、节能、低碳等健康新理念的消费趋势。新浪家居产品评测中心热线电话010-58951295010-58951835。二手房流行捆绑销售家具家电房子一起卖。卖房子也开始流行捆绑销售。连日来，不少市民反映，精装修，带家电、家具”的二手房成为烟台各个二手房中介公司重推的房源。记者在采访中发现，这种“拖家带口”的二手房，往往比毛坯房或空房要贵出不少钱。房主：带家具买很划算。7月11日，记者在桃花街一家二手房中介公司的门口看到，写着“精装修、家电、家具”等字眼的住宅海报贴满了门口的玻璃门。随后，记者拨通了一位卖主的电话。这位卖主的房子在市区的华茂小区，80平方米的住房需要66万元。当记者惊叹二手房的价格如此之贵时，这名房主称：“我的房子是精装修的，家电和家具一应俱全，是比普通的空房贵一点，但是买房者拿着铺盖就可以直接入住，这要比毛坯房和空房省事和划算。”这名房主还表示，自己的房子已经很优惠，不接受议价。这家中介公司的客户经理施先生表示，目前，二手房市场不景气，虽然部分房价开始有所松动，但是很多房主仍希望卖个好价钱。“此时，很多卖主会把原来的旧家电、家具一并卖给买主。卖主就有了充足的不议价或提价的理由。”施先生说。中介：比空房价高出5%。通过“捆绑”家具、家电，让二手房卖个好价钱，已经成为卖房者的普遍心态，房产中介公司对这种行为持默许的态度。“房产中介公司是以一定的卖房价格比例提取佣金，房价越高，提取的佣金也就越多，房产中介公司何乐而不为？”一名买房的市民如是说。7月11日，记者走访了市区的几家房产中介公司发现，同一小区的两套户型一样的房子，其中一家有家具和家电的要价要比空房高出几万元。记者跟随一家中介去市区的民生小区看了一套二手房，78平方米要价76万。房主一再表示，不接受议价，但是可以把家具、家电等留下。记者进入房间后看到，客厅内的餐桌、餐椅、冰箱和电视显得很旧。“就因为这些旧家具，房东才要价76万，一般这套房子价位在74万比较正常。”中介人员无奈地说。有关业内人士透露，二手房房源本身比较紧俏，而很多房主又把拿不走的家具、家电当成一大卖点，很多时候要价要比空房高出5%左右，而且卖方接受议价比较困难。专家：家具的钱别算到房款里。不少购买二手房的市民普遍有这种心理：价格定了，让房主留下更多的家具，好像能赚点便宜。事实并非如此。“我之前买的二手房，原房主在搬走之前，就留下了不少家具，但事后发现，这些旧家具放在什么地方都碍眼，成为了鸡肋。”市民刘勤丽说。这些旧家电和家具的最终归宿往往是废品回收站。烟台大学金融学专家施嘉岳表示，房东卖房前，去二手市场把家里的家具、电器置办齐全顶多花不了2000元，购房者最好不要贪图这点小便宜。如果买房者能看出是原房东正用着的家具，而自己又不想买新家具，可以适当和房主商量，把旧家电、家具按照折旧的价格卖给自己，但千万不要加在房款里，否则买房者就是得不偿失了。点亮儿童精彩世界宝贝需要安全明亮的小窝。再过不多久小宝宝就快出世了~呵呵。作为准妈妈的我，为了迎接他的到来，想把未来属于他的小房间再好好的布置一下。基础性的装修工作差不多就行了， 但觉得照明部分不太专业，决定按照专家的意见改良一下，给他营造一个学习、休息、娱乐的舒适环境。学习区：光线强度适中。因为孩子的视力还没有发育成熟，太亮的光线会损害孩子的视力，光源的面积太大也会使孩子的注意力不集中。最近看到西蒙照明的“家圆”系列灯，据说有防眩护眼的功能，也许是不错的选择哦~ 。法恩莎倾力培训打造应届精英团。据悉，近日乐华集团新招一批2011届大学生，并且开展了一系列培训活动。秉着“关爱和培训下属，勇挑重担，坚决完成任务！”的领导文化。对其进行了长达一个月的工作态度、企业文化、职业管理、个人素养等等的培训。此次培训，由公司的领导严邦平、刘广仁、李德维、徐文龙、林汉山等等高层领导致辞，将会议拉开序幕。整场会议激励人心，解惑传道。给初入职场大学生上了实用而精彩的一课！。在为期一个月的时间内，由各部门经理和培训老师对大学生们进行具体的岗前培训。如：团队拓展活动、军训、生命之旅等等户外拓展训练，培养了大学生艰苦耐劳、融入群体、信任伙伴的习惯。再之是企业文化传递，乐华品牌文化理论知识、陶瓷生产流程基础知识卫浴产品知识、卫浴系统文化、工厂的参观实习。并开展了大型的企业文化PK活动。接着是给大学生进行职业管理技能培训。如战略方针终端案例制定，商务基本礼仪常识，职业化态度管理，团队建设，及人才资源管理知识的培训。最后是关于个人职业素养的课程，如人生规划、态度，个人成长与工作的关系，时间管理、品质管理，职业态度管理人生规划等。照明企业明天的奶酪在哪里。近年原材料和上游零部件价格不断上升，加之劳动力成本提高等，造成了生产成本上升的问题。而且，消费者品牌意识增强、经销渠道费用水平逐年上涨，在诸多因素的共同作用下，众多照明企业都提出了转型的口号。之前，我和一些照明企业的老板或老总们也聊起过，2011年的照明企业有些萎靡不振，突围已成为大家的共识；之后接受一些媒体采访时，也常常提到照明企业如何转型的问题。因此，在照明企业发展到现在转型的十字路口，我觉得有必要探讨几个问题。企业的赢利模式是什么？。其实，这个问题的核心可以分解成三个问题：企业要赚谁的钱、拿什么去赚钱、怎么去赚钱。也许很多照明企业会认为，产品定价高一点，费用压缩一点，成本降低一点，日常节约一点，企业自然就赢利了。事情如果是这么简单的话，照明企业还须谈什么转型呢？以某家居照明企业为例，2010年内销完成1多个亿元的销售额，在家居照明领域来说，应该算是中型企业了。但深入分解一下这个企业的销售结构后，你会发现现实是如此的残酷：该司2010年全国新建店估计在300家左右，每家店面的产品挂样，加上由于大量搞渠道促销造成渠道库存的大量积压，全年下来，实际销售额还不足6000万元，平均到每家店面的年销量可能还不足10万元。抛开这些店面能否很好地实现赢利的问题，从厂家的角度来看，企业是否能够依靠这些终端店面来获得企业的持续赢利呢？这些店面能支撑起这个企业未来5亿元的销售额吗？如果要做到10亿，又需要开多少家店呢？。个人的观点是，任何一个照明企业在起步阶段都是必须依靠这种赢利模式，这是一个必经过程，但发展到一定阶段后，尤其是很多企业靠这种模式完成原始资本积累后，单纯依靠这种赢利模式，可能可以维持企业的现状销售，但要取得更大业绩的话，得重新思考赢利模式的问题。企业的营销模式是什么？。这点与前面的“赢利模式是什么？”有点相似，但我还是想单独列出来，也许是常年在营销系统的缘故吧。不可否认，接近90%以上的照明企业，走的都是生产型道路；只有少量的照明企业，开始走品牌经营道路。而就在这为数不多的走品牌道路的企业中，其基本的运作模式也主要就是专卖店模式、五金渠道模式和工程模式。目前，家居照明行业一窝蜂采用专卖店模式，或者说是进入五金渠道，但事实上，很多企业因为没有相应的产品配套，进入这些渠道后又显得力不从心。回顾一下照明业一线品牌的营销模式：三雄极光擅长工程营销，华艺也是工程高手，佛山照明是流通类产品大行其道，欧普与地产业结盟，雷士是工程与设计师渠道双管齐下……但是，很多企业的亮点呢？以渠道模式见长吗？以产品模式的创新见长吗？还是以多元化的营销活动见长呢？。以笔者任职的企业来说，由于企业还徘徊在二线品牌上，其运作模式只能采取一些踏踏实实的营销服务来作为亮点支撑。笔者为此在企业内部一直在强调要加强对渠道的服务，实施渠道重心下沉，真正为经销商用心服务，帮助加盟商开店、开好店、赚到钱。我们只有“开一家，成一家”、“保姆式服务模式”的营销策略，才能在传统的营销领域里得到广大加盟商的追捧。企业的核心竞争力在哪里？。目前，照明行业很多品牌的销售态势还是比较良好的，但要保持渠道的长期激情和品牌忠诚，企业有哪些是值得自豪的竞争优势呢？如果说雷士的核心竞争力是技术和渠道，欧普的核心竞争力是品牌和研发，那么很多品牌的核心竞争力又是什么呢？。核心竞争力是产品吗？目前，很多企业占据公司主流销售额的产品基本上是OEM的，企业基本上没有什么掌控权，而且还受制于这些OEM厂商的波动，目前原材料价格上涨导致行业众多品牌除了涨价别无他途就是明证。核心竞争力是渠道吗？目前很多企业在所有物流级的代理商中的经营格局中占有主要地位(就是说品牌产品占有他们代理公司销售额40%以上)的有哪些客户呢？企业不是这些代理商销售结构的主要组成部分的话，他们又怎么会是企业的核心竞争力呢？。企业的核心竞争力是营销策略吗？是品牌吗？是研发与技术吗？深究下去，我们会发现，很多做得比较优秀的品牌其实际上，只是比现在那些挣扎在红海岸边的企业略有比较优势而已，众多照明品牌该如何脱颖而出呢？。个人的观点是：回归到营销的本质——产品，打造产品领先策略，那么，该打造哪些产品？如何打造产品的核心竞争优势，并进一步演变成企业的核心竞争力呢？这点笔者在下一篇文章中来详细述说。叱咤风云宏浪百万巨惠风暴弥散山西。8月6日，山西20余专卖店将联动盛大开业，为响应山西全境消费者对宏浪洁具“夏装立省50%”的期盼，宏浪洁具山西营销中心强烈要求福泉集团营销中心开展除20余开业专卖店盛惠活动外——在全境其他70余专卖店开展百万巨惠活动，在集团营销中心的大力支持下，山西全境90余家宏浪洁具专卖店百万巨惠风暴即将弥散山西全境！。6月25日至今，宏浪洁具百万巨惠风暴分别从四川、重庆、湖北等省区呼啸而过，闪电似刮遍神州大地，释放巨惠1000余万元，受惠家庭超过20万户，宏浪巨惠风暴所及之处，“打造完美卫浴空间立省50%”为核心的百万巨惠掀起了一波又一波卫浴空间夏季装修狂潮，建材市场迅速回暖，部分卫浴洁具企业纷纷跟风效仿，宏浪洁具处处彰显着民族卫浴强势品牌风范。宏浪洁具山西全境20余专卖店将于8月6日联动盛大开业巨献，非开业的70余家专卖店也将于8月6日全部卷入百万巨惠活动，山西全境宏浪洁具巨惠风暴覆盖了大同、朔州、忻州、太原、晋中、临汾、长治、阳泉、运城9个地区；各区县巨惠风暴席卷至天镇、平遥、侯马、洪洞、灵石、介休、左权、太谷、平遥、定襄、宁武、原平、沁源、长子、昔阳、柳林、寿阳、蒲县、古县、临县、石楼、文水、离石、繁峙、怀仁、山阴、平鲁……等67个县城，宏浪洁具百万巨惠风暴弥散山西全境80%以上地区。以上地区在活动期间，市场价43元铜质水龙头0.7元，市场价40元铜质三角阀0.7元，市场价1660元低噪音超旋靓洁节水马桶399元，市场价1085元铜质健康养生淋浴器399元，市场价418元铜质单把厨房龙头138元……90余宏浪洁具专卖店10万件洁具大惠战，打造完美卫浴空间，至少可节省51%！。吴晨曦：品牌与企业的文化定位息息相关。张永志：谢谢张秘书长，其实我们很多企业生产规模和设备都很先进，比如说吴总，他们有10多个工厂，每个工厂都是世界级的先进的工厂，可以看出做出规模和品牌的企业生产端也是很领先的，下面请TATA的吴晨曦董事长谈一下品牌的话题，可以看出品牌企业不多，每个企业占有率不高，但是近几年，有一些品牌企业市场规模和影响力方面走出了一些特色，在消费市场领域也形成了一些规模优势，TATA就是一个代表，接下来有请吴总谈一下品牌建设对于木门窗行业的重要的意义。吴晨曦：各位专家领导、媒体朋友大家好，我叫吴晨曦，给大家介绍一下TATA的品牌思考，TATA一开始建立的时候是作坊的时候，几个人的时候就提出了品牌的概念，我们这样认为的，怎么样才叫品牌，98年房改，今天大家坐在这里是因为行业发展速度快，广义的说是因为中国的经济发展快，中国的房地产改革带来了城市化进程，快速的城市化进程，给我们建材行业带来了大量的机会，对于TATA来讲也是非常幸运的时代，在这个时代上，所有的大量的需求出现了，这个需求带来了另外的麻烦，中国的历史1840年到抗日战争，解放战争，把中国原来的历史文化一次一次的砍断，现在我们说中国文化应该是明清时代的文化，中间的所有的东西都是断档，当文化断档，需求大量增加的时候，现在中国整个的文化缺失带来了社会矛盾，使社会化的问题非常非常严重，其实核心的问题就是快速的物质带来了另外一个文化的断档，我们所有的文化都要重塑，包括消费的文化，品牌的文化，都在重塑的过程，在这个过程中作为企业是有使命感的，无论哪一个类别，TATA作为木门，在当时是没有品牌的，这个时候对我们来讲实际上都是一个非常大的机会，在这个机会下，我们一定要打着品牌化的道路去走，这个路线就给我们带来了非常大的机会，同时在这个历史的过程中，我们在行业的历史中也起到自己的作用，品牌化是一个历史的需求，再过多少年，我们才会发现慢慢平静下来的，除了销售额增长以外，真正剩下来的就是这个品牌，美国一些品牌运作上发展的很好，他们是从欧洲，从四几年开始，他们没有文化大革命，欧洲人注重文化的传承，美国人没有战争，他们的文化有200年，但是中国这200年都是断档的，这个时候中国的消费者文化是什么，大量的房子出现的之后，他们不知道怎么装修，就乱抄，你看90年的时候，所有的东西都是乱抄，我们的行业在媒体下搞出层出不穷的概念，最后忽悠成了一个思维方式，就是一个品牌化的过程。这个过程中TATA是按照这个思路去走，品牌化的核心不是广告，而是一个核心的文化的定位，你把你的产品打在什么样的消费文化上面。第二个，刚才曲工讲了简约，TATA为什么往简约方面设计，曲工说了高屋建瓴的论断，说简约是未来的方式，我用论据阐述一下，1918年一战德国失败，重建，这个时候带来了大量的社会的问题，就是要快速的重建，有快速的需求，在这个时候早期的都是古典式，雕花，那时候魏玛出现包豪斯学派，用最少的钱做最多的活，刚才赖特几个人做出来的所谓的现代派，所有的现代派思想全部传承于包豪斯，就是花最少的钱为最多的人工作，摒弃了所有的雕塑的东西，提出了少就是多的理念，所有的东西都是在这个方面分化，当市场快速的大需求的时候，一定是简约化的风格，只有这样才可以快速的为老百姓制造更多的东西。在这个里面，简约的风格就是一个必然的趋势，那么在中国的快速化进程当中，我认为还有十年的快速的城市化进程，在未来十年，简约的风格都会大行其道，而且简约风格给我们的生产设备，跟我们各种各样的方式都带来了非常大的空间，所以TATA那时候坚决的走简约式的道路，我们一直广告语都是简约的TATA，简约的家。我们使用的所有的线都凹进去的，所有的工艺都是简单的，要快速，所以能做每个月4-5万套，同时我们用让别人赚钱的模式快速的推行，其实就是占有市场量，把量做上来之后，我们才有能力为房地产大量的提供，快速的一个单子可以接一万套木门，八千套木门，如果你做雕花不可能，所以我们这个定位风格带来了品牌设计的文化，带来了品牌推广的文化，在简约的概念上面要做出唯美的感觉，深化设计，这样的思维方式打造这个品牌。这就是TATA现在所走的路。我觉得一个企业，行业的责任，对内部的员工，对外部的所有的东西才可以综合说企业文化，企业的文化经过复制才可以形成品牌，所以大家知道TATA木门的网络营销，网络推广，传播用秒杀，微博，就是把文化进行复制的手段，真正的核心是本身带有的理解，对市场的理解，我们做木门产品的，一定要有另外一个角度，你只有在整个家居的思维上才可以 形成木门的思维，家居的文化，消费者在买门的时候了一定是装修房子，所以对这个问题TATA将来会继续坚持以家居文化为核心的简约的产品文化继续推广我们的产品。前一段时间到广州和一个原木门的老总聊天，他说你们要做原木门吗，我说也有可能，他问你做什么风格的，我说我不做雕花的，我要做原木门也不会雕花，我说为什么不能做平板的原木门呢，我做什么材质，刚才我们说把材质放开了，用玻璃，钢材做门的功能就可以了，但是设计的风格一定是企业自己的，TATA从来不抄袭，坚持自己的东西，所以我希望我们木门行业，在座的最顶级的木门企业都可以坚持品牌为导向，这个时候将来的未来的世界，国际的木门肯定会对我们的行业，大市场的需求历练出来的企业，肯定不受国际的影响。吴盛富：吴总说的是不是跟前面姚总说的取消毛坯房，精装修是不是两个不同的观点？。吴晨曦：完全不是，我认为是这样的，对他的观点我稍微加一点，我认为中国的毛坯房进程的缓慢，恰巧是给我们留了大量的机会，如果中国上来全部全装修，那时候我们只做几千套门，老外年产150万套，现在我们才40多万套，还是大量的，如果全装修的房子进程是5%的话，前二三十名企业就可以翻番的递增，所以我认为这种缓慢的增加正好对我们来讲是足够的空间机会，是一个好事情。吴盛富：我想再请您讲一下行业品牌集中度和企业品牌效益？。吴晨曦：行业品牌必须集中，刚才姚总说了单件产品的生产给社会化带来的浪费，行业品牌不集中带来的浪费更大，各种资源的浪费太大了，倒不是说我们做的好一些在这里说这个话，应该绝对是。但是怎么样去转化，TATA木门现在的转化，我们做了哪些工作我给大家讲一下，我们用我们的品牌直接合作，我们只找大的公司合作，投资在一个亿以上的企业，中国很多很多，我们原来不知道，中国几年前投资木门上亿的很多，当时有各种各样的思路运营，但是不算太好，也有的好不错，我们就深化合作，我们用品牌输出，用渠道的输出再加上核心管控，挣钱是谁的是次要的，重要的是快速的集中起来，让所有的渠道充分利用，资金也可以管控，品牌的集中会通过各种各样的模式，我们今年会有四个这种控股企业，这四个带来的销售额是非常大的，我原来没有想到的，当然了，也带来了很多的麻烦，管控程度不到位导致的快速增长带来了很多的问题。刚才说的第一个问题，品牌集中是必然的，肯定随着在座的企业规模扩大，也会把中国的木门企业集中起来，不可能老是7000家，特别是全装修房子越来越多，对品牌的集中度还是装修房子，我刚才到洗手间，这个卫生间是科勒的，我想应该是四星级五星级的，你要使用惠达，箭牌，绝对不会是四星级的，这个品牌和档次的定位是非常非常关联的。前一段时间在海南开一个会议，在潘石屹做的酒店里面，那个破门，我一看我说都得拆啊，这都给我们留下了机会。昨天我看到一个微博，一个四川的女孩，她写了一个微博，我今天买了TATA木门，复合门卖出实木门的价格，但是我还是选了，我马上加她，给她回复，我还给她打了一个折，这个品牌的作用非常非常大。吴佩慈上海顶级豪宅曝光。吴佩慈与富商男友Peter相恋两年，感情稳定，日前更被媒体拍到在上海甜蜜同居，出入价值千万的顶级楼盘豪宅。吴佩慈自从与富商男友Peter恋爱以来，一直相当大方地公开恋情。日前，她在工作之余飞赴上海与男友小聚，被媒体拍到两人吃火锅，以及去服装店血拼的情景。据了解，两人还共同回到位于新天地的上海顶级豪华公寓楼济南路8号。这座新天地板块最贵楼盘每平方单价已达到10万元，是上海数一数二的顶级-->豪宅，由全球奢华跨界酒店品牌管理，总价在800-1500万元/套之间，不少政要名流都居住于此。吴佩慈与男友手牵手走进大楼的甜蜜模样均被媒体一一拍摄下来，看来，虽然已拍拖两年，二人依然是如胶似漆。直到第二天中午，两人才一同从公寓楼走出奔赴机场。出口退税率上调建陶企受益。国家财政部日前发布通知称：从今年6月1日起，再次上调部分产品的出口退税率。对于佛山企业来说，此次税率上调对建陶行业影响颇大，而纺织、玩具、鞋业等行业，仍然在期待外部环境的回暖。此次上调出口退税率，涉及的产品共计2600多个。其中佛山传统制造业中的陶瓷、玩具、制鞋、家具均在其中，分别上调至13%、15%、15%、15%，纺织服装出口的退税则维持不变。出口退税率的上调，受益最大的将是建陶企业。据行业人士介绍，此次出口退税率上调将使企业出口利润增加4%，有利于拉升企业出口量。另讯2010年1-2月建筑卫生陶瓷出口量统计数据显示，卫生陶瓷出口量增长明显，其中瓷制固定卫生设备增长率为19.95%，而陶制固定卫生设备出口量则呈下滑趋势，陶瓷砖1-2月的出口量为1870471吨。必美长沙五一签售会激情燃烧不眠之夜。五一小黄金周来临，全国各大建材市场早已虎视眈眈；家居行业对今年的五一假期寄予了前所未有的厚望，各家居行业尽出奇招，蓄势待发。必美地板五一促销活动，在行业内独树一帜，掀起了全国范围内高环保、高品质欧洲精品进口地板的促销风暴，让消费者更近距离品鉴家居低碳、健康、环保的专业级服务；让国内的消费者能够享受到欧洲地板的优雅。5月1日至5月3日，长沙红星美凯龙、居然之家卖场，必美欧洲地板地板首次邀请必美国际亚太区总裁亚历山大•柯士奇先生出席签售现场，将签售活动推向高潮，活动吸引了长沙广大消费者的追捧。长沙必美地板签售现场气氛高潮迭起，活动表演精彩纷呈，诚邀知名表演家到场助兴。热情奔放的电吉他手点燃现场观众的激情，酒吧英文驻唱歌手，大学生现场描绘欧洲名著，美女爵士舞等节目掀起一波波的高浪。促销活动的第一天，卖场内已经人流如织，活动现场出现了井喷式“火爆”热销的情况；必美欧洲进口精品地板倍受星城人们青睐，在短短五一签售活动期间，长沙红星美凯龙与居然之家两大卖场都已取得了骄人的成绩，打造了今年又一个销售高峰，为必美地板五一全国促销活动摘得了头彩，赢得了完美的起点。活动主持人特邀必美国际亚洲区营销总裁亚历山大，必美总部营销经理，红星美凯龙售后服务部经理，湖南总代理必美地板副总经理现场座谈，与现场观众一起交流探讨必美“用环保传递爱”的理念和坚持。在座谈上，亚历山大代表国外总部发言，表示对中国地板市场有极强的信心，必美国际会把欧洲最时尚、最环保的产品引进中国，并全力配合中国总代理为中国客户做好良好服务。自4月起，必美总部开启了预计历时9个月，在北京，广州，成都，西安等全国20多个一线城市“用环保传递爱”自行车环保宣传活动，延续欧洲地板百年来经典，提倡绿色出行，低碳家居生活的理念。必美地板所有的原木材料均来自PEFC(泛欧森林环保认证)体系的欧洲林场，生产过程符合超级E0标准，由3个独立的国际第三方权威质量检测机构直接管理和监控，并且获美国最高标准环保认证。对甲醛等化学气体排放都严格按国际标准检测，让每一块地板都达到建材行业的最低资源消耗和化学排放值，让广大的中国用户享受到可以呼吸的欧洲高品质地板。Gartner5美元LED灯泡可望取代白炽灯。继发光二极管背光源液晶电视(LEDTV)之后，主照明将接棒成为再创LED产值高峰的动能，然价格仍为驱动成长力道的关键，LED灯泡售价现已降至约20美元，Gartner指出，若欲扩大市场普及率，单价须低于5美元，届时安装LED灯所带来的省电效益将会益发突显，可望全面取代白炽灯泡，且预期3年内可望回收建置成本。Gartner研究副总裁DeanFreeman表示，LED主照明可区分为路灯、商业及居家照明，主要采购的考虑为价格，当价格跌至甜蜜点时，市场需求就会急速引爆。现阶段LED灯泡价格约20美元，若价格下滑至不到15美元，消费者采用意愿才会提高，一旦价格下降至5美元以下，安装LED灯源节省的能源成本将非常显著，届时，LED灯即可取代白炽灯泡。 。未来LED主照明的市场规模将远大于LEDTV，Freeman认为，受惠于各国政策推波助澜与补助加持，加上路灯需长时间照射，LED路灯投资回收期仅1～2年。相较之下，在LED灯泡价格仍高于传统光源之下，商业、工业和居家照明市场的投资回收期较长，但随着LED灯泡价格持续下跌，可望于3年内回收安装成本。 。受惠于中国大陆政策加持，中国大陆现已成为全球最大LED路灯市场。Freeman指出，政策是推动LED市场成长的要素之一，2010年，中国大陆预计更换六十万盏LED路灯，北美则可能汰换二十万盏LED路灯。 。然而中国大陆LED路灯大饼看似庞大，不少台商却抱怨挹注的营收贡献不如预期，对此，Freeman分析，5年内，中国大陆将会是具有潜力的LED主要制造国，同时台湾亦仍会是生产的主要国家，然过去众多台商与中国大陆业者合资LED公司，但碍于台湾政府法规，在中国大陆持股不得超过50%，因此往后台商陆续在中国大陆寻找外包资源，并在台湾完成最后的组装态势会更趋明显。2009年LED产值逼近65亿美元，其中日系厂商囊括45%比重，最大为日亚化学(Nichia)，其他尚有Panasonic、东芝(Toshiba)等。超漂亮圣诞家居装饰的华丽盛宴(组图)。　跳跃的红、厚重的黑，两种颜色和谐地交错融合，既要绚烂，又要有主色调，所有装饰品都围绕这个主色来选择。装饰物的材质、薄厚、透明度各不相同，罗列重叠后有种超级热闹的盛筵华丽感。一般图案都有自己的五行属性(图)。 。一般图案都有自己的五行属性，如波浪形状五行属水，直条纹属木，星状、棱锥状图案属或，格子图案属土，圆形属金，配合方位与颜色的放置可带来好运势。美女白领晒清纯糖果家温馨家。夜色中，家的温馨无限美好！。第四周获奖作品展示。第四周周人气奖(1名)。获奖作品名称：豆渣芝麻饼(编号69697)。作品说明：[原料/调料]。豆浆渣250g(即打完豆浆后的豆子渣滓)、玉米面180g、自发粉60g、黑芝麻80g、炼乳60g(依个人口味)、橄榄油15g、熟芝麻(依个人口味)。[制作流程]。1、豆浆渣、玉米面和自发粉用橄榄油调制在一起，捏成碗装装馅；。2、将炼乳、黑芝麻用橄榄油调制在一起组成馅；。3、把生的芝麻饼捏扁贴在锅上，上电磁炉用中火拷，大概6分钟，见颜色变，来回翻转几下即可；。第二周周创意奖(1名)。获奖作品名称：豉汁蒸凤爪(编号69702)。作品说明：[原料/调料]鸡爪、豆豉、葱、姜、蒜、干辣椒。[制作流程]。1、将买来的鸡爪洗净并剪掉指甲，放在放有糖和醋的滚水中过一下，捞出，控干水分！。2、锅内放入油，烧至5成热时，放入鸡爪炸到鸡爪起泡，骨肉分离了，捞出备用。3、锅内留少许油，将葱、姜、蒜、豆豉、干辣椒放入炒香，关火。往锅内倒入适量生抽，鸡精，盐，耗油拌匀。4、将拌匀的调料浇到炸好的鸡爪上面，上电压力煲蒸10分钟。超越蛋形蜗居12万打造9平智能别墅。(日前，北京几个年轻人，在三环边上用3个月时间打造了一间用手机控制的智能“9平米胶囊别墅”。连天红一颗红心古田行缅怀伟人弘扬正气。在毛泽东诞辰117年周年来临之际，为缅怀伟人、弘扬红色正气，并进一步激发企业员工同时也带动大众的爱国爱党热情。连天红于12月23日赴古田会议遗址所在地福建省上杭县古田镇举办了红红红火火的“红色文化之旅活动”，连天红董事长李机能、营销公司总经理张剑钊、设计师白云与古田会议遗址的相关领导出席了此次活动。在有着光荣的革命传统的福建省，古田镇有着举足轻重的纪念意义。1929年12月28日至29日，著名的古田会议在上杭县古田镇召开，决议的第一部分—《关于纠正党内的错误思想》，是中国共产党及其领导的人民军队的纲领性文献，毛泽东也在次会议中重新当选为书记，领导了中国革命的胜利，扭转了中国的命运。在活动现场，连天红的宣传队伍—七辆色彩不一的牧马人车打出了如“古田会议，永放光芒”、“发扬社会主义道德新风尚，杜绝敲诈勒索、维护社会正义！”等铿锵有力的红色标语，传达此次活动的主要宗旨精神。配合着古田遗址工作人员的讲解，围绕着追忆红色旅程和爱国主义教育两大核心内容，活动在极具教育意义的爱国宣誓仪式中启动，伴随着掷地有声的讲革命故事的琅琅之声，一个又一个生动感人的革命先烈英雄事迹使活动参与人员都重回那段峥嵘岁月，怀念伟人的同时也更加珍惜来之不易的幸福生活。最后为表达对老革命家们的崇敬之情，本次活动中，连天红特别组织活动人员对参加活动的几位有着突出革命贡献的老革命家进行了慰问和关怀。这样一场深具红色教育意义的活动使人们切身感受到革命时代的民族气节与革命风骨，这对激发人们在现代生活中追求催人奋进、激人向上的红色精神都有着积极影响。在前不久获得新华社主办的“第三届社会责任榜杰出企业”的连天红，素以“创新、大胆”著称于红木行业，此番饮“忆苦思甜”之水、感受红色思想熏陶的同时传播正义之声，也显示了连天红对于企业诚信宗旨和对社会正义的执着。对于此次举办爱国教育红色之旅活动，连天红营销公司总经理张剑钊称，在物欲膨胀、短视主义盛行、功利主义泛滥、理想信念被稀释的现在，尤其是针对敲诈勒索等不正社会之风，充满正气的红色教育的推广和普及显得尤为重要。简约温馨卧室身心亲密场所(组图)。蓝白两色的卧室，纯净至极。身心也在此刻得到彻底的放松。客厅+卧室+餐厅整体家具3套方案PK(组图)。第一套方案：地中海的纯白浪漫。整体家具产生费用：26950元。具体费用：客厅沙发17800元+卧室三件套5100元+餐厅五件套4050元。富安娜天然天丝编织天籁幸福梦境。富安娜是国内家纺行业领袖企业，在产品设计、工艺研发、面料创新等方面一直引领着整个家纺行业的发展方向，近日上市的新款天丝床品——水榭花都和迷醉香氛——又是富安娜秉承一贯创新原则推出的力作。天丝(TENCEL)是由奥地利兰精公司开发的新型面料，富安娜首次将其引入家纺行业，为家纺行业在面料选取方面开辟了新领域。天丝是一种纤维素纤维，是一种人造纤维，取材天然，绿色环保，特点是垂感优异，手感滑润，类似于棉和真丝的混纺品，优点是手感特别好，又比真丝容易打理，非常适合作为床品面料。采用混纺织造技术的面料不仅克服了真丝和纯绵织物易皱、粘身、牢度差的缺点，还具有耐脏污，方便洗涤的优点。印染技术区别与传统印花，色彩更鲜艳、层次更丰富。近日上市的水榭花都和迷醉香氛使用天丝面料制作，除在面料上的创新外，在外观设计和功能改进方面都有了极大提升，必将孕育一股新的床品潮流，带给消费者的不仅是优雅舒适的睡眠，更有高贵质感与新潮品味的不凡感受。设计师笔下的水榭花都系列每一片花瓣在浓浓的颜料下都层层晕染开来，形成立体三维的独特视觉美感，花型富有立体感，底纹美感独特。而迷醉香氛系列让观者迷醉在春草夏花弥漫的季节，陶醉在艳色香氛缭绕的居室。两个系列均采用天丝和尼丝纺的融合设计，让经典的卷草随着柔和的线条缓缓舒展开来，营造出家的温情、温暖与温馨。，蕴涵着艺术画般的柔美与流畅，彰显出气势不俗的欧陆风情。水榭花都和迷醉香氛两个系列新品在功能创新方面也非常人性化，在原结构基础上增加了一层“隔离单”，富安娜把这种改进后的床品称为衬芯衬意如意被，设计灵感源自欧洲知名服装品牌的理念，衬芯衬意被所增加的隔离单不仅有效屏蔽掉了使用时对被套里布的脏污，还增加了被头的防污设计，使得传统被套在使用时能充分保护在衬层结构内。衬芯衬意如意被结构中，巧妙地运用了传统的子母扣、纽扣设计，使得衬层与被套拆卸方便，大大降低了大型被件洗涤的不便，充分满足了都市人的快节奏生活要求。在被套内使用隔离单，只拆装和洗涤单层面料做成的隔离单，最大限度地保护高档床品，省时省力。隔离单经常洗涤可以保证贴身床品的健康指数，还具有一定的装饰效果，隔离单翻出被罩的部分，会做到一些装饰性处理，丰富了床品的层次感。金牛座催旺桃花风水大揭秘。金牛座。金牛座的人很重视爱情，但是有时因不能更好的表达出自己内心的情感，而失去机会，所以可卧室内睡床的附近放置一盏粉色的台灯，另外，睡床最好是床头在东，床尾在西，这样就会增强个人的气场以催旺桃花运。侧墙面有窗子或者门遮挡(图)。床头。狭长的卧室中，如果一侧墙面有窗子或者门遮挡，不适宜摆放衣柜，那么可以在床头那面墙定做安装组合衣柜。很多人愿意在床头正上方加装顶柜，这样也会对睡眠不利，最好能增加床头板的厚度，使人躺下时，眼睛平视能看到天花，通透感和安全感更强。家居行业裸或不裸？。跟随“裸婚”潮流，最近家居市场出现了“裸卖”。乍一听，这种新鲜卖法确实让人耳目一新。据媒体报道，家居“裸卖”主要是将产品“解剖”开来，让消费者有直观的感受。其实，早在几年前，就有沙发、床垫商家，将产品内部的弹簧或填充料等拆出来单独展示。如今，“裸卖”风也延伸到不同的领域。如东鹏在展厅专门展示了剖开的马桶；TOTO则制造了半边透明的马桶，直观地展示马桶的冲水效果。商家“裸卖”的目的很明显，就是让消费者相信出售的产品是好东西，而不是假冒伪劣。有业内人士认为，家居行业的“裸卖”风盛行是一种好现象，是“公开透明”的做法。但仔细想想，家居行业之所以出现“裸卖”风，还是因为这个行业潜规则盛行，鱼龙混杂，不少消费者在购买家居产品上吃过亏上过当，对很多家居产品已经产生了不信任感。譬如前一段时间消费者购买的“实木”茶几，剖开后里面却填充的是纸状物，消费者怒将茶几砸烂。再之前的“填充物”马桶等都是如出一辙，金玉其外，败絮并没有“裸”出来，这是“赤裸裸”的欺骗。挽回消费者的信任感，并不是“裸一裸”就能解决的。在信息不对称的时候，即使全“裸”，消费者也会看不懂这“别样的风景”。消费者需要的很简单，你介绍的产品和我要买的产品是同一种东西。台上“裸”的是赵飞燕，台下到手的是钟无艳，任谁都难以接受。世界十大绝美外形独特的大楼(组图)(10)。10.纽约，纽约新当代艺术博物馆。于2007年投入使用的纽约新当代艺术博物馆第二年被康德·纳斯特誉为建筑七大奇迹之一。该博物馆就像一个分层的婚礼蛋糕，其内部也陈列了很多当代的艺术作品。时尚园艺装饰简单也能很美(组图)(3)。如果你有个小花园哪怕是小院子，即使只是能放几盆花，或是种一点草皮，甚至只够放台脚踏车或是摩托车，都没关系喔，还是可以来变得美美的！世界上没有丑的家，只有不会打扮的主人。法恩莎哈尔滨太古商城2000平旗舰店试营。黑龙江省省会哈尔滨市，东北北部的政治、经济、文化和交通中心，东北北部地区最大的中心城市，中国著名的历史文化名城和旅游城市，素有“共和国长子”、“冰城”、“天鹅项上的珍珠”、“东方莫斯科”、“东方小巴黎”以及“冰城夏都”等美称。近几年来，随着冰城的经济不断的发展，冰城人们的生活水平也在不断的提高。在此背景下，一直以改善人类生活品为己任的法恩莎盛大入驻哈尔滨太古商城。时至9月下旬，中秋，国庆降临在即，建陶行业的各种促销活动整装待发，作为冰城的知名品牌-----法恩莎，已经做好了一切准备！。据悉，法恩莎公司总部和哈尔滨经销商为答谢广大新老顾客一直以来对法恩莎卫浴的支持与厚爱，借法恩莎哈尔滨太古商城2000平旗舰店试营业之际，以部分时尚产品组织一次大型的让利、优惠活动，史上最低价299元精美马桶，0.99元精品瓷砖，还有机会中名牌笔记本电脑，微波炉等精美礼品。活动期间，很多的群众一大早就来到法恩莎太古商城旗舰店排着长长的队伍抢购精美特价座便器。高潮出现在10月7日，活动期间购买了法恩莎产品的顾客早早的来到活动现场，。共同期待大奖的产生。最终，笔记本电脑被以为女士获得。记者随后访问了一下这么幸运女士，她表示这次中奖她本人也很意外，她是经过朋友介绍来购买法恩莎产品的。因为法恩莎这个品牌在冰城消费者中的口碑一直很好，以后她会一直支持这个品牌。客厅是接待客人的场所(图)。客厅是接待客人的场所，所以正确的规划是一入大门就可以看到客厅，若需先经卧室或厨房才可到达，则会让住宅内外隔离不清，让生活缺乏隐私，也容易让工作或业务有脱轨、出纰漏的可能。ISH展会中国创造冲击德国本土制造品牌。诸如德国的高仪、汉斯格雅、唯宝这些品牌，他们近几年在中国的发展缓慢，在其本土，诸如欧路莎、惠达、TOTO这些外来品牌都对其产生了明显冲击。2011年ISH展会在德国盛大举行，两年一次的行业内国际盛会，涉及浴室设备、楼宇等走国际化路线的建筑建材类品牌争相雀跃参展。德国造的历史由来已久，以其军工业的举世闻名而带动了其本国众国工业产业的发展并名声在外，卫浴领域的德国出品，高仪、汉斯格雅、唯宝三大品牌进入中国市场后，以高端路线争得了部分市场份额，但似乎并没有与中国的国情成功结合，市场份额并没有预期的增长，转而低调行事。相反，科勒、TOTO两大非德外系品牌，充分分析了中国的市场特点，强势地开拓渠道，从而大比例占据了中国的中高端人群。本次法兰克福展，后两者又杀进了欧洲包围圈，与此同时，中国的一线民族品牌也不甘示弱，步步展示出了中国创造在国际舞台上的特殊角色，唐山惠达、上海名牌欧路莎两大品牌在成功扎稳中国本土市场之机，全力进军国外市场。家具认证标识满天飞环保证书可信度仅七成。我们在逛各大品牌的家具卖场时候，不难发现几乎每个品牌都贴了各种各样的认证标识。有了认证标识，消费者往往就觉得该产品质量有保证，从而获得心理上的认可。随着媒体对“红星美凯龙绿色标签遭质疑”“环保证可以用钱买”等事件报道，消费者也开始怀疑，这些所谓的认证商标，可靠么？。认证标识上百个消费者蒙查查。从中国国家认证认可监督管理网站查询得知，国家认监委已批准的认证机构有134个之多。为了博取消费者的信任，商家也尽量多地向各种认证机构申请认证，摆出各类认证证书，已经成为不少商户销售时的必要手段，正因如此，一件家具上贴上多项认证证书，在家具行业已经是十分普遍的事情。那些五花八门标识，有什么“某某绿色协会”、“某某认证中心”、“XX省用户满意产品”等从未听说过的机构，让人难辨真假。而大多数消费者也不会主动要求商家出示认证证书或者检验报告。就算部分消费者有意识检查商家的证书，也无从辨别优劣，只能在工作人员的引导下解读证书，而这样，很大程度上等于是再次接受商家的宣传而非检验商家。仅3C产品认证具强制性其他认证均自愿。目前我国家具环保认证方法除了国际通用的ISO14000环境体系认证外，主要有3种：通过国家环保总局“中国环境标志”(十环)认证的产品、通过中国质量认证中心“CQC质量环保产品”认证的产品以及中诚标志认证(CTC)的产品。家具产品上经常看到的环保性能认证，含金量最高的就是国家环保总局环境认证中心认证的“中国环境标志产品认证”，这是唯一一个由国家环保总局持有的环境认证标志。值得一提的是，目前市场上只有3C产品认证是强制性认证，其他的认证都是自愿的，但是，只有“中国环境标志”是由国家环保总局持有颁发的，其他的认证标志都属于认证机构自己颁发的。家具环保证书可信度仅七成。对于五花八门的普通消费者来说很难分清，而一些唯利是图的商家则利用假的认证商标来“忽悠”消费者。有专家指出，市场上的家具环保证书可信度只有70%~80%。认证的混乱，使消费者真假难辩，拖累了这些真正的优质家具，甚至给整个家具行业蒙上了一层阴影。有关部门能加大对认证市场进行了整治，还家具行业一个健康的市场，还消费者对家具质量的信心，还消费者一个轻松消费环境，树立认证标识的权威性，让消费者看到“认证”就得安心。文艺范feel的男性主题家居风格之工作区。文艺范feel的男性主题家居风格之工作区。所谓的自由职业者或者是家中工作者，在家居空间中开辟出舒服的工作区是生存之本更是舒心生活的开始，对于一名在家中动动脑子和手指来养活自己的编剧而言，工作区的最佳组合，一张宽阔的桌子，一把舒服的椅子，一盏光线柔和的护眼台灯，最为关键的是要有一台功能强大的电脑。推荐单品一：阿里丫丫办公家具定制中班桌HQ-365。参考价格：5600元。产品分类：办公桌。品牌名称：阿里丫丫。产品等级：一等品。原产地：中国。编辑点评：宽大的办公桌，分块的办公区域，解除了繁琐的工作烦扰，富时尚感的红色，很适合年轻一族。“骚”起来没完没了的顾小白，估计会搬走这张桌子的，很大很舒服，用色大胆，偏红的檀木色，尽管和其他家具颜色搭配起来要费点思，但男人气魄和书卷味就在这一张桌子的世界里显示无疑。我与天坛家具摄影大赛开启ipad2等您来拿。光阴荏苒，天坛家具在金秋迎来了55周年华诞，半个多世纪的发展见证了中国家具行业的变迁，为中国千千万万个家庭提供了结实耐用、健康环保的家具产品，也为您的工作空间提供了高效、绿色的办公家具。当您在享受幸福生活的同时，您会发现身边总有天坛家具相伴。首届天坛家具杯“我与天坛家具”摄影大赛于2011年9月15日启动，无论您是专业摄影师，还是手持“卡片机”、“手机”的摄影爱好者；无论您是天坛家具的使用者，还是只是经过天坛家具门店的过客，只要你喜欢摄影，那就拿起你身边的相机、手机，拍下你与天坛家具的合影，并将照片上传到网上参与活动，即可有机会获得天坛家具提供的大奖！。赶快行动吧……。万圣节逛逛十大最著名鬼宅(7)。7、康沃尔兰海德罗克城堡。一名男子曾在英国内战期间吊死在门房外，有人看到过他的鬼魂在那里徘徊。此外，访问者还看到过“灰姑娘”，她迎面而来然后再消失于墙中；　。美今宣布对华地板征收反倾销反补贴最终税率。   中广网北京10月12日消息（记者陈亮）据中国之声《央广新闻》报道，据媒体报道，美国商务部将于今天（11日）宣布对中国生产的多层木地板设定最终税率，初步计划征收至多83%的反倾销税，以及至多27%的反补贴税。实用整体橱柜让生活更有品位(组图)。“小空间，大作为”。按面积讲，厨房在整个居室所占的比重并不大，但却是“劳动最为密集”的房间，一日三餐、餐后甜点、日常零食……只要是入口的东西，都会与厨房扯上关系。这么重要的场所，装修得赏心悦目，自然也是给饮食文化加入时尚的佐料，对生活情趣和品位也是一种提升。橱柜给厨房施展自我的舞台。爱家，爱厨房，当然要给厨房穿上美丽的外衣，那么，橱柜的出现正迎合了这一需要。橱柜在近年来越来越受到人们的重视，这源于人们生活水平的提高和审美意识的增强，房间变大了，厨房的空间也给了人们想象与施展的舞台。厨房中的橱柜也开始上演美丽大比拼。各类产品争奇斗艳，火爆了整个市场。记者走访了沈城的橱柜市场，发现人们投入到橱柜上的心思越来越细腻，也越来越深入。正如资深橱柜设计师王先生对记者说的那样，现如今的橱柜早已取代了传统意义上厨房中盛碗装碟这个柜子的功能，更多地是根据居室的整体环境进行量尺设计，让每一组橱柜都独一无二，真正让橱柜成为厨房中的家居饰品。王先生还表示，现在的消费者在选择时也越来越专业了，不仅要求功能性、实用性，对装饰性的要求也越来越高。橱柜这个市场也变得越来越规范和专业。做好收纳让厨房整齐划一。对于橱柜的设计，可以说是见人见智。消费者宋小姐告诉记者，看见厨房里的水、电、煤气管道，就会觉得别扭，所以设计橱柜时，第一要务就是将这些管线包起来。对此，康洁集成产品的销售负责人表示，最好是在刚开始装修房子的时候就联系橱柜的定制，这样可以更科学地根据房间里各种线路的走向搞好设计，包括如何将烟道、水管、电路这些需要隐蔽的工程做好处理。另外，橱柜的设计最好还由女主人亲自参与设计，因为女主人对橱柜的利用率最高，而且每个人的习惯不同，这样在设计橱柜时，炉台的高矮、拉篮位置的设定，甚至到米、面、油这些生活必需品的摆放，都是很值得商榷的。装修时定好了，将来使用起来会更加得心应手。个性化五金让橱柜闪出亮点。准备结婚的滕小姐特别喜欢联动拉篮，她认为橱柜的功能除了装东西外，最突出的就是放置各种食品，以前的橱柜深处，尤其是拐角的位置，东西放进去了再想拿出来很费劲，有了联动拉篮，这个问题就解决了。一开柜门，放置在里面的东西也一并被拉到了面前，方便实用。格瑞澜橱柜的销售代表表示，像滕小姐这种准新娘来选购橱柜时，大多会关注五金件这个细节，所以特色的联动拉篮很受欢迎和关注，另外，现在的设计中，橱柜的上柜也加入了联动助力系统，轻轻向外一提，整个柜门就很轻松地打开了，液压式设计保证了柜门提起之后不会自动关落，对力气不大的女性朋友，这算得上是个贴心的设计。