[彩民周刊]小宋10074期双色球：重点防邻号重复号。首尾分析：。首位奖号近5期开出12-08-05-06—01，0路号码和2路号码轮番开出，1路号码把不出记录提升到5期后终于以01结束遗漏，后期注意012路号码的轮动，关注02。末位奖号沿着尾数1、6的等距线先后开出26、31，并在31上出现了重复，下期继续关注26、31中开出奖号。区间分析：。近期奖号斜连走势明显，而等距传递也明显升温，故邻号、跳连号等需要重点关注，本期开出2枚重复号，都在三区奇数号码上，后期重复号的升温，可能改变斜连走势的继续延续，可首防邻号，兼顾重复号。尾数分析：。本期尾数0、1、3、6、7开出奖号，尾数1开出同尾号，奖号不再局限在某几个尾数上，出现了明显的发散，这预示前期热点的消失，后期注意尾数出号的冷热转换，设防前期冷尾回补，重点关注大尾数。胆码：02、18、31。第10074期推荐：。复式：02、08、11、14、15、17、18、21、23、26、28、31+07、11。单式：。02、08、14、17、21、28+07；。02、08、15、18、23、31+11；。02、11、14、21、23、28+07；。02、11、15、23、26、31+11。(小  宋)。胜负彩第08065期场次调整汉堡沙尔克04替补登场。经确认，在足球彩票胜负游戏(14场、任选9场)第08065期竞猜场次中，法兰克福-比勒菲尔德和卡尔斯鲁厄-沃尔夫斯堡的比赛推后至9月28日晚(北京时间)进行，科隆-沙尔克04的比赛提前至9月27日凌晨(北京时间)进行，影响了本期胜负彩票的正常竞猜。经研究，决定调整足球彩票胜负游戏(14场、任选9场)第08065期竞猜场次，由替补场次汉堡-门兴格拉德巴赫的比赛替代法兰克福-比勒菲尔德的比赛、柏林赫塔-科特布斯的比赛替代卡尔斯鲁厄-沃尔夫斯堡的比赛，由德甲场次云达不来梅-霍芬海姆的比赛替代科隆-沙尔克04的比赛。特此通知。国家体育总局体育彩票管理中心。16日竞彩单场数据：[英冠]水晶宫VS考文垂。序号：周二025英冠水晶宫0考文垂推介：3。Bet365 1.000半球0.850。伟 德 1.010半球0.890。水晶宫在季前友谊赛中表现平平，新赛季英冠首轮又在客场遭遇败绩，而考文垂则在英冠和英联杯上均接连失利。本场比赛亚盘开出水晶宫让半球的盘口，主队的高水位似显水晶宫不稳，但考虑到上赛季水晶宫糟糕的战绩，此水位有强挡上盘之意，此役反而值得力捧。水晶宫    2胜4平4负，其中主场2胜1平2负      。联赛时间主队比分(半场)客队主胜平赔客胜。英冠2011-8-13水晶宫2-0(1-0)伯恩利2.63.192.55。英冠2011-8-6皮特堡联2-1(0-1)水晶宫2.043.283.36。英冠2011-5-7水晶宫0-3(0-1)诺丁汉森林3.683.271.94。英冠2011-4-30赫尔城1-1(1-0)水晶宫1.83.364.13。英冠2011-4-25水晶宫1-0(1-0)利兹联2.733.232.38。英冠2011-4-22唐卡斯特0-0(0-0)水晶宫2.213.232.99。英冠2011-4-16水晶宫1-2(0-1)斯肯索普1.753.414.3。英冠2011-4-13莱切斯特城1-1(0-1)水晶宫1.473.956.43。英冠2011-4-9伊普斯维奇2-1(1-0)水晶宫1.83.354.14。英冠2011-4-2水晶宫2-1(1-1)巴恩斯利2.093.23.28。考文垂   2胜4平4负，其中客场1胜2平3负      。联赛时间主队比分(半场)客队主胜平赔客胜。英冠2011-8-13伯明翰1-0(0-0)考文垂1.793.344.23。英联杯2011-8-10贝利3-1(1-1)考文垂2.583.242.52。英冠2011-8-6考文垂0-1(0-0)莱切斯特城3.53.252。英冠2011-5-7诺维奇2-2(0-0)考文垂1.533.85.56。英冠2011-4-30考文垂0-0(0-0)雷丁3.083.32.14。英冠2011-4-25米德尔斯堡2-1(1-1)考文垂1.993.293.47。英冠2011-4-22考文垂1-1(1-1)斯肯索普1.753.434.34。英冠2011-4-16考文垂2-1(1-1)米尔沃尔2.583.172.54。英冠2011-4-13朴茨茅斯0-3(0-1)考文垂1.973.273.58。英冠2011-4-9德比郡2-2(2-2)考文垂2.263.182.96。两队交锋    水晶宫 4胜3平3负，其中主场1胜2平1负      。联赛时间主队比分(半场)客队主胜平赔客胜。英冠2011-2-12考文垂2-1(1-0)水晶宫2.013.273.44。足总杯2011-1-8考文垂2-1(2-0)水晶宫1.873.33.86。英冠2010-11-13水晶宫2-0(1-0)考文垂2.413.182.73。英冠2010-2-20水晶宫0-1(0-0)考文垂2.043.23.43。英冠2009-11-21考文垂1-1(0-1)水晶宫2.593.142.57。英冠2009-4-8水晶宫1-1(0-1)考文垂2.013.223.49。英冠2008-11-8考文垂0-2(0-1)水晶宫2.233.173.02。英冠2007-12-26考文垂0-2(0-0)水晶宫2.293.172.85。英冠2007-9-19水晶宫1-1(1-0)考文垂2.213.192.9。英冠2007-1-13考文垂2-4(1-4)水晶宫2.223.172.93。胜负彩35期开奖：头奖出51注51万新浪网友揽3注。胜负彩11035期开奖，一等奖出51注，每注奖金515188元，网友[北单高手]独揽2注，[战胜时代]中1注；二等奖1113注，每注奖金6000元。本期胜负彩销售量为34,781,316元，上期10692608.25元滚存。任选九场头奖出3941注2476元。4月8日凌晨，胜负彩第11035期比赛结果全部产生，亚冠比赛连续三场平局，有不小的杀伤力。欧冠比赛中国米主场爆冷，2-5惨败于沙尔克04，切尔西不敌曼联也有一定冷意，西甲两强皇马巴萨均大胜对手。欧罗巴基辅迪纳摩主场平布拉加算不上什么冷门，其他三场比赛主场球队都取得大胜。[本期胜负彩&任九您过关了吗？]。本期足彩胜负销量：34,781,316元，11034期10692608.25元滚存。本期任九销量：15,252,584元。投注平台中中出3注一等奖，其中[北单高手]发起的两个合买全部命中，另外一个高手[战神时代]中得1注，两人均收获了不菲的奖金。任选九场方面共有74位会员中头奖，其中[战胜时代]狂揽52注，[北单高手]也有23注斩获，而会员[liuyi0816]仅以2元单注便中得头奖，展现了超强的判断能力。合买冲击周六彩：[北单高手30万][战神时代8万]。中国足球彩票第09025期胜负游戏14场完全交战记录。土耳其队VS西班牙队两队在本次世界杯预选赛中土耳其客场0比1负。土耳其队1胜4平3负处于下风，进4球失11球；其中主场1胜4平保持不败战绩占据优势，进3球失2球。捷克队VS斯洛伐克队两队在历史上交战过6场，捷克队4胜1平1负占据优势，进15球失5球；其中在主场3战保持全胜战绩占据绝对优势，进10球失2球。奥地利队VS罗马尼亚队两队在历史上交战过5场，奥地利队1胜3平1负与对手平分秋色，进6球失7球；其中在主场1胜2平保持不败战绩占据优势，进5球失2球。希腊队VS以色列队两队在本次世界杯预选赛中希腊客场1比1平。两队在历史上交战过12场，希腊队5胜5平2负占据绝对优势，进18球失15球；其中主场3胜1平1负占据优势，进7球失5球。威尔士队VS德国队两队在本次世界杯预选赛中威尔士客场0比1负。两队在历史上交战过8场，威尔士队2胜2平4负处于下风，进5球失10球；其中主场2胜2负与对手平分秋色，进3球失4球。波黑队VS比利时队两队在历史上交战过3场，比利时队1胜2负稍处下风，进6球失6球；其中主场1胜1负与对手平分秋色，进6球失5球。意大利队VS爱尔兰队两队在历史上交战过8场，意大利队7胜1负占据绝对优势，进15球失4球；。英格兰队VS乌克兰队两队在历史上交战过2场，英格兰队2战保持全胜战绩占据优势，进5球未失球；其中主场2战保持全胜战绩占据优势，进5球未失球。苏格兰队VS冰岛队两队在本次世界杯预选赛中苏格兰客场2比1胜。两队在历史上交战过5场，苏格兰队5战保持全胜战绩占据绝对优势，进10球失2球；其中主场2战保持全胜战绩占据优势，进5球失1球。法国队VS立陶宛队两队在本次世界杯预选赛中法国客场1比0胜。两队在历史上交战过3场，法国队3战保持全胜战绩占据优势，进4球未失4球；其中主场只在2008欧洲杯预选赛(2007年3月24日)中以1比0小胜对手。巴林队VS卡塔尔队两队在本次世界杯预选赛中巴林客场1比1平。两队在近20年中交战过14场，巴林队3胜7平4负稍处下风，进10球失12球；其中主场1平1负未有胜绩处于下风，进2球失3球。沙特队VS阿联酋队两队在本次世界杯预选赛中沙特客场2比1胜。两队在近20年中交战过17场，沙特队10胜4平3负占据绝对优势，进24球失9球；其中主场4胜1负占据优势，进9球失3球。玻利维亚队VS阿根廷队两队在本次世界杯预选赛中玻利维亚客场0比3负。两队在近20年中交战过12场，玻利维亚队2胜2平8负处于劣势，进10球失22球；其中主场2胜1平1负稍占上风，进8球失7球；其中在世界杯预选赛中玻利维亚主场7战3胜1平3负与对手平分秋色，进12球失10球。厄瓜多尔队VS巴拉圭队两队在本次世界杯预选赛中厄瓜多尔客场1比5负。两队在近20年中交战过13场，厄瓜多尔队7胜6负稍占优势，进22球失19球；其中主场5战保持全胜战绩占据绝对优势，进15球失5球；其中在世界杯预选赛中厄瓜多尔主场4战保持全胜战绩占据优势，进12球失5球。(永明)。胜负彩10077期：头奖火锅出775注1万9二等296元。中国足球彩票胜负彩第10077期开奖揭晓：一等奖775注，每注19,300元，二等奖21637注，每注296元。本期胜负彩销量：33,388,508元；本期任九销量：15,014,582元。温馨提醒：兑奖有效期60天，本期兑奖截止日期为：2010-11-2日，逾期按弃奖处理。 。本期胜负彩＆任选九场您中奖了吗？。相关开奖：胜负彩10077期任选9开奖：火锅头奖79529注120元。周日足彩热卖：[胜负彩10078期][任选九10078期][参与合买][彩票投注大厅]。新浪专家推荐总汇：阿根廷主胜大热久洋丹麦防平。本期胜负彩的竞猜场次为世界杯预选赛欧洲+亚洲+南美洲组合，而在对阵特点上有些场次强弱比较分明，尤其是丹麦和阿根廷最为突出，在本期的专家推荐中多数都用这两场比赛来做稳胆，宝哥、陆慧明、彭久洋在丹麦的比赛上防了平局，凯利指数提醒阿根廷有爆冷的可能。另外西班牙主场迎战土耳其，法国客场挑战立陶宛的比赛也有多位专家采取了单选。在一些双选的比赛中，专家们多数都倾向于主队不败。同时对于一些实力相当的球队采取了全包的策略。 。特别说明：所有专家推荐的“历史命中”表示他所推荐过的投注单历史平均命中率，即：历史命中总场数/推荐期数/14，该数据从胜负彩第09009期开始统计；如上期该专家无推荐，则“上期命中”用“-”代替；“平均金额”表示该专家平均每档投注单的平均投注金额，即：历史投注总额/推荐期数。大师周日彩推荐：巴国际全取三分特内里志存高远。01努曼西vs塞尔塔推荐1。努曼西亚上赛季位列西乙第8，未能在降级后实现升级，着实可惜。本赛季，球队更换了主教练，聘请了巴萨罗那的恩苏埃担任球队主教练。塞尔塔自2006/2007赛季降级后一直徘徊于西乙积分榜下游，昔日老牌劲旅颜面尽失。本赛季球队挖来了上赛季带领维拉利尔取得西乙第7名的埃雷拉为主教练，同时从阿尔梅里亚引进了大卫罗德里格斯和毕尔巴鄂竞技队的穆里略，新赛季走势值得看好。历史上双方共交战4次，1胜2平1负打成平手，本场比赛看好和气收场。足彩推荐1。02特内里vs萨拉曼推荐3。特内里费上赛季以一分之差保级失败。新赛季球队用努曼西亚的阿尔克纳达接替合同到期的原教练路易斯奥尔特拉。同时球队引进了多名新援，其中包括西班牙人的贝兰格尔，阿尔梅里亚的纳塔利亚，马洛卡的阿尔瓦雷斯，塞维利亚的大卫普列托以及皇家贝蒂斯的梅利。新赛季升级趋势光明异常。萨拉曼卡常年混迹西乙，成绩时好时坏，已经成长为西乙一支不可或缺的老牌球队。本赛季球队由原西丙皇家亚恩队的卡诺执掌帅印，从桑坦德竞技引进了萨米恩托、莫拉同、胡安霍以及阿森纳的加林多。相对于西乙老油条的漫不经心，本场比赛更看好志存高远的主队全取三分。足彩推荐3。03维拉Bvs巴塞特推荐30。维拉利尔B队上赛季表现出色，一度位列前4，最终排名第7。本赛季原教练埃雷拉去了塞尔塔，原卡迪斯队的主教练哈维加西亚走马上任。蒙特罗，鲁本等9名队员上调一线队，给球队实力造成了一定的削弱。阿尔巴塞特同样更换了主教练。由卡尔德隆取代了大卫比达尔。多名上赛季的主力租借期满回归母队，塞萨尔奥尔提兹租借到期回归马竞，卡莱洪同样租期满回归马洛卡，阿尔托贝利和斯图亚尼分别回归老虎和雷吉纳，另外伊达尔哥转会特内里费。重大人员变动之下，本场比赛看好分出胜负。足彩推荐30。04巴萨Bvs萨雷斯推荐30。巴萨B队阔别西乙多年，本赛季重新杀回乙级联赛，尤其是在上赛季瓜迪奥拉大量抽调了二队球员的基础之上取的更加难能可贵。本赛季球队阵容变化不大，主教练仍然是前巴萨功勋球员路易斯恩里克。萨雷斯上赛季去西甲潇洒走一回之后重新跌入西乙，不出舆论的预测。本赛季一大批实力派球员纷纷转投他队。雷南回归瓦伦西亚，大卫普列托回归塞维利亚，奥雷亚纳回归乌迪内斯，莫莫回归贝蒂斯，主教练则由格罗西托换成了哈维洛佩斯。本场比赛看好分出胜负，足彩推荐30。05卡塔赫vs艾尔切推荐31。卡塔赫和艾尔切上赛季分列积分榜第五第六位，差点升级成功，只是最后阶段后劲不足功亏一篑。本赛季，两队招兵买马大肆扩充实力。相比较下，主队卡塔赫的引援更好。球队从阿森纳租借了博特尔霍，从毕尔巴鄂竞技引进了穆诺斯，从希洪竞技引进了马尔多纳多，从马拉加租借了约尔迪帕布罗。本场比赛看好准备更加充分的主队不败。足彩推荐31。06塔拉戈vs赫罗纳推荐31。塔拉戈纳和赫罗纳上赛季表现不佳，仅以1分和2分之差勉强保级成功。本赛季塔拉戈纳由阿尔法罗替代了原主教练安格内。另外从阿尔梅里亚、特内里费、赫塔菲、瓦伦西亚和马竞引进了多名球员加强球队实力。赫罗纳同样更换了主教练，安格内取代进入巴萨教练组的胡里亚。引援方面球队动作不大。本场比赛看好对塔拉戈纳知根知底的安格内率队客场能取得一分。足彩推荐31。07格拉纳vs巴拉多推荐10。格拉纳达时隔两个赛季后重回西乙。巴拉多利德历经两个赛季的挣扎后，上赛季悲惨降级。多名球员离开球队。佩莱回归波尔图，德尔奥尔诺回归瓦伦西亚，博尔哈转会赫塔菲，卡诺比奥远走希腊拉里萨。双方西乙赛场共交锋6次，格拉纳达2胜1平3负略处下风，本场比赛看好巴拉多利德客场至少带走一分。足彩推荐10。08维尔瓦vs贝蒂斯推荐30。维尔瓦和贝蒂斯于08/09赛季同时从西甲降级。上赛季贝蒂斯在同分的情况下由于胜负关系而痛失升级机会，本赛季相信球队会力争升级，以图重新主宰塞维利亚的足球版图。维尔瓦和贝蒂斯在西甲和西乙一共交手8次，其中主队主场2胜2平保持不败。新赛季各怀雄心壮志的情况下，本场比赛看好分出胜负。足彩推荐30。09米内罗vs圣保罗推荐30。米内罗竞技和圣保罗这两支传统强队本赛季表现不佳。目前排在积分榜下游，主队更是仅列倒数第二。本场抢分欲望不容质疑。圣保罗近7个客场不胜，缺乏新人涌现的圣保罗本赛季走势值得担忧。本场比赛，建议走两头。足彩推荐30。10瓜拉尼vs弗鲁米推荐10。瓜拉尼本赛季主客场表现差异巨大，典型的主场龙客场虫。瓜拉尼目前取得了主场4胜4平1负的好成绩，这也是球队目前远离降级圈的原因。弗鲁米嫩塞本赛季表现出色，已经提前锁定了半程冠军。其5胜2平2负的客场成绩目前排名联赛第一。两队历史交手2次，均以平局告终。本场比赛谨防客队作客轻敌思想作祟，足彩推荐10。11帕尔梅vs克鲁塞推荐31。帕尔梅拉斯本赛季表现有所退步。目前仅积24分排在第8位。克鲁塞罗则积28分排在第四。两队攻击力贫乏，同是扎紧篱笆打反击的类型。18场比赛同取得19个进球，失球数方面帕尔梅拉斯19个，克鲁塞罗稍好，为15个。不过最近两个赛季，帕尔梅拉斯对克鲁塞罗4连胜，心理上占据一定优势。本场比赛看好主队坐和望赢。足彩推荐31。12戈亚尼vs维多利推荐3。戈亚尼斯经历了一个糟糕的5负1平开局，好在随后状态有所好转，最近3轮1胜2平保持不败。目前排名联赛倒数第三，但形势仍旧不容乐观。维多利亚近几个赛季一直稳定在联赛中下游水准，目前排名第13位，比较吻合其实力。两队在联赛中一共交手2次，主场各保持1胜记录。本场比赛，看好取胜欲望更强烈的主队强取3分。足彩推荐3。13弗拉门vs桑托斯推荐10。作为卫冕冠军的弗拉门戈本赛季退步明显，目前仅积21分位列第14位，阿德里亚诺的出走对球队造成了巨大影响。球队目前仅仅攻进了14个进球，为联赛20支球队最少的。幸好后防线丢球15个，为联赛第三少丢球队。桑托斯本赛季表现出色，在罗比尼奥和内玛尔的带领下成绩回升，少赛两轮的情况下落后第三名博塔弗戈3分。目前，罗比尼奥已经转会AC米兰，这将给球队下半赛季带来一定影响。弗拉门戈和桑托斯近6个赛季交手，主队保持主场4胜2平不败。不过本场比赛看好状态更好的桑托斯客场全身而退。足彩推荐10。14巴国际vs普鲁登推荐3。国际队本赛季表现出色，球队继2006年捧得南美解放者杯后，本赛季再次踩着圣保罗的肩膀夺冠。目前球队在联赛中排名第5，在摆脱了双线作战的困扰后，下半赛季有望后尘发力，重新加入争冠集团行列。格雷米奥普鲁登本赛季表现不佳，目前仅积19分排在积分榜倒数第4位，而客场仅仅取得了1场胜利。本场比赛看好主队全取3分。足彩推荐3。胜负彩第10078期：1-3-30-30-31-1-10-30-30-10-31-3-10-3(512注)。陆慧明：那不勒斯深盘强博多特蒙德浅盘恐将失利。新浪体育讯　01布鲁日VS维拉利推荐：0。本场比赛最新澳盘形势为维拉利让半球194中水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示客队较热。维拉利尔已经出线，此战会导致很多比例的不信任。但是布鲁日无法出线，而且周末有同安德莱赫特的关键联赛，也不会在走过场的比赛中出力气。本场客队坚持让出半球，主队输球的可能性高，要知道维拉利尔主场其实也只赢了对手一球而已。02迪那摩VS舒列夫推荐：13。本场比赛最新澳盘形势为迪那摩让球半178低水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示双方基本平衡。唯一看点就是主队能不能复仇第一回合输球的尴尬，最好别作胆，因为毕竟不影响出线问题。03布斯巴VS莫陆军推荐：03。本场比赛最新澳盘形势为布斯巴让平半218超高水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示双方基本平衡。本场结果对双方均无影响，两头。04洛桑VS巴勒莫推荐：3。本场比赛最新澳盘形势为巴勒莫让平半198中高水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示洛桑稍热。两队都没有出线机会，相对来说看好主队有点荣誉精神吧。05塞维利VS多特推荐：3。本场比赛最新澳盘形势为塞维利平手194中水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示多特蒙德较热。多特蒙德只有取胜才能出线，从双方近期状态分析，其实多特完全可以让出平半来。仅开出平手盘导致较热，主队希望很高。06利物浦VS乌德勒推荐：13。本场比赛最新澳盘形势为利物浦让球半215高水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示乌德勒支稍热。主队已经拿到小组第一，而客队尚有出线机会，此战不适合单选。好在红军主场太强，输球可能性不大。07那不勒VS布加勒推荐：3。本场比赛最新澳盘形势为那不勒斯让一球/球半182低水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示那不勒斯较热。主队取胜才能出线，开的盘超过一球，单博。08波尔图VS索陆军推荐：31。本场比赛最新澳盘形势为波尔图让球半162低水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示波尔图大热。本场最好防平局，因为主队已经确定小组头名位置。09尤文VS曼城推荐：0。本场比赛最新澳盘形势为尤文让平半204高水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示曼城较热。比赛结果对双方无关紧要，尤文19号就得进行一场联赛，而曼城则还可以多休息两天到21号踢联赛，本场我看好曼城受让赢球。10勒沃VS马竞技推荐：1。本场比赛最新澳盘形势为马竞让平半209高水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示马竞稍热。卫冕冠军必须赢球才能出线，但是他们很可能没这么好的运气，最可能出现平局的悲情一幕。11索斯基VS里斯本推荐：30。本场比赛最新澳盘形势为里斯本平手168低水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示双方基本平衡。本场无关输赢，两头。12赫塔菲VS年轻人推荐：31。本场比赛最新澳盘形势为赫塔菲让半一170低水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示年轻人稍热。本场结果对双方不起太多影响，主队防平。13斯图加VS奥丹斯推荐：3。本场比赛最新澳盘形势为斯图加特让一球/球半192中水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示奥丹斯稍热。比赛结果对双方都无所谓，相对来说看好主队。14德布雷VS桑普多推荐：30。本场比赛最新澳盘形势为桑普让平半206高水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示德布雷稍热。主队的主场还比较强，此战客队让平半对不上桑普的状态，两头。(陆慧明)。申花客场平局扼杀金手指头奖--胜负彩035期比对。北京时间04月08日，中国足球彩票中国足球彩票14场胜负游戏第11035期比赛结束，本期彩果随之产生：。新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)。 。说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。详细开奖：浙江独揽10注头奖9省分享19注576万。新浪体育讯　北京时间2011年08月16日晚，福利彩票双色球第2011095期开奖，当期开出的奖号为：红球030708102324；蓝球05。一等奖喷出19注576万，分落9个联销省市，其中浙江独揽10注。二等奖126注，每注奖金17.2万。全国投注总额为2.93亿，计奖结束后奖池余额降至7423万。本期号码较为怪异，红球连续两区开出断区怪号，上期断三区，本期断二区，而且和值持续走低。蓝球则开出了和上期同样的号码05，这是今年出现次数最高的号码。头奖连续三期井喷，最近3期共开出49注一等奖，其中浙江独揽10注为最大赢家，若为同一人所中，他将至少获得5762万大奖。此外四川获得2注，安徽、广西、辽宁、云南、陕西、深圳和广东各揽1注。二等奖方面，云南和深圳各中14注最高，江苏也获得10注，其他省市均未达到两位数。当期全国投注总额仅为2.93亿，销量排名全国前五的省份是：广东(2788万)、浙江(2275万)、江苏(1989万)、山东(1607万)和上海(1491万)，计奖结束后，奖池余额跌破亿元，降至7423万，下期2元最高可获得500万。乌拉圭VS加纳单场数据两队遭遇战乌拉圭连赢6盘。交战记录：两队在历史上从未交手。男女搭配干活不累老婆选号老公买2元中674万(图)。男女搭配干活不累，夫妻同心中奖得金！昨日，沈阳今年首注彩票巨奖得主邢先生现身沈阳市福彩中心进行兑奖，2月7日他用2元钱购买的双色球彩票中得了674万余元奖金。有趣的是，邢先生说这注中奖号码是他妻子选的号码、他出钱购买的。年前中奖年后领钱。2月7日晚，中国福利彩票双色球第2010016期开奖结果显示，当期全国共中出8注一等奖，每注奖金高达6748009元，沈阳福彩2241站中得辽宁地区的唯一一注一等奖。相关数据显示，这张中出巨奖的彩票是一张面额为4元钱的自选单式票，第一注号码为中奖号码，第二注号码并未中奖。投注时间为“2月7日17点56分”。巨奖中出后，人们纷纷猜测这名彩民肯定会在年前兑奖，拿着奖金痛痛快快地过个年。结果，这名彩民却出人意料地选在了昨日兑奖。这个年过得挺“辛苦”。昨日9时，巨奖得主邢先生出现在沈阳市福彩中心，谈到为什么没在年前领奖，邢先生告诉记者自己的老家在山东，春节前他们一家人定好了到山东过年。2月7日，他买完彩票后就随家人一起到了山东。到了山东后，他在查询当期开奖结果后才发现自己中了个巨奖，于是立刻就把这一喜讯告诉给家人。得知这一喜讯后，一家人一直守着这张彩票，生怕弄丢了，兴奋得好几晚上都没睡好觉。“这几天过得太紧张了，我每天都得把彩票拿出来看了又看，睡觉的时候都要把彩票放在枕头底下。”邢先生说，好不容易等到了大年初七，终于回到了沈阳。兑完奖了，他终于安了心。“神算老婆”是功臣。据了解，50多岁的邢先生是沈阳人，他买双色球彩票已经有10年了，一直采取自选的方法，每次投注都是4元或6元的单选票，偶尔也会机选一注。有的时候他会根据走势图选号，有的时候也会让他的老婆帮忙选号，这组中奖号码正是他的老婆选出来的。邢先生笑着说：“我老婆很厉害，真是神算啊！上次买彩票中了200元，也是我老婆选的号！这次我老婆选的号，让我中了674万元，她真是我们一家的大功臣！”对于这笔奖金的支配，邢先生一家早就做好了打算，他将拿出一部分奖金用于答谢这么多年来曾经帮助过他们家的亲戚朋友，剩下的奖金则用来改善自家的生活。记者王立全文并摄。宝哥五要素：曼联大胜摆脱低迷期阿森纳防冷首选。稳胆场次：曼联VS博尔顿推介：3不来梅VS霍芬海推介：3。本期胜负彩，初盘为一球以上的比赛有5场，都是足彩胆材候选，本栏目结合多个要素，选择了4场作为稳胆，而阿森纳VS赫尔城有爆冷迹象。曼联VS博尔顿：近5个赛季，曼联主场对博尔顿全胜，心理优势明显。从主客场表现看，博尔顿前两个客场连败；而曼联4场正式比赛不胜后，也需要一场胜利来振奋士气。不来梅VS霍芬海：不来梅上轮客场5-2力克拜仁，取得两连胜；霍芬海虽然开局表现不错，但多是在自己主场。一球/球半深盘下，新赛季两场德甲都是主队赢球。足彩单3作胆。冷门场次：阿森纳VS赫尔城推介：31汉诺威VS拜仁推介：30。在胆材较多的情况下，一旦豪门不胜，都将是冷门。澳彩初盘历史开盘下，预示阿森纳和拜仁两支豪门有被爆冷的可能，这将是本期防冷重点。阿森纳VS赫尔城：赫尔城前5轮2胜2平1负，表现不差。澳彩初盘和受注盘都将是球半/两球，之前如此开盘时，英超主队6胜6平，战平次数不少。足彩若出1，将是大冷。汉诺威VS拜仁：过往交锋，拜仁客场对汉诺威3胜2平，但汉诺威近16个主场8胜6平2负，不容轻视。澳彩初盘和受注盘都将是客让半一，历史开盘下，德甲主队4胜2负。足彩补3。其他场次提醒：。彩票那些悲催头奖！大乐透69万PK双色球196万。新浪体育讯　北京时间9月19日晚，大乐透第11110期井喷，一等奖狂喷65注，每注奖金仅69万！69万是大乐透正式发行以来历史上的第1低头奖，也是彩市大盘玩法最低头奖，这个奖金甚至不及往常期数的二等奖。这次中得头奖的彩民显得比较悲催！双色球也曾出现过超级井喷，头奖奖金成色不足的局面，这也是彩票(微博)的一大乐趣所在，来回顾一下中国彩票两大盘玩法历史最低头奖排名，看看哪期最坑爹。本期头奖井喷65注，奖金仅69万元，这是大乐透历史上的最低头奖，大乐透玩法发行元年试运行期间分别开出16万和50万头奖，但那是大乐透试运行期间，不在本文统计范畴。该玩法正式发行以来，69万已是最低头奖，此前最低头奖为09年单注188万。本期大乐透在5299万奖池、8194万销量的情况下，奖金仍能达到如此地步，实属历史罕见。双色球大乐透两大玩法头奖低于100万，还是历史首次。双色球历史最低头奖开出于去年10127开奖，当期井喷58注196万，创下双色球历史最低，可排在彩市第三。另外双色球07年曾开出205万头奖排在历史第六低。纵观彩市历史开奖，奖金如此低确实很罕见，甚至比以往的二等奖还要低，中得本期头奖的彩民相对于以往确实显示运气欠佳，属于幸运之中的不幸，但这也是大盘玩法的乐趣所在。相对于足彩经常开出火锅头奖，双色球和大乐透竞猜难度大销量高，多数情况下在头奖方面还是有足够保证的。千万甚至亿元巨奖才是两大玩法对彩民的最大吸引力。对于以上6期中得头奖的彩民来说，中奖来之不易，能在历史数百期开奖中赶上如此悲催的6期，真可谓也是一种幸运中的不幸！(新彩)。男子卖房给仨患重症长辈治病买彩解压偶中588万。本报讯(记者陈奇雄通讯员郑晏莉)8月11晚，福彩双色球第2011093期开奖。湖北彩民林先生(化姓)凭一张28元复式票，斩获588万元大奖。30多岁的林先生与妻子都是小职员，日子过得很拮据。去年年初，林先生的父亲和岳母先后被诊断出患有癌症。林先生与妻子商量后，将家里仅有的一套两室一厅房子卖了。此后，林先生与妻子带着不满两岁的女儿及两名老人，到外面租房住。此时，岳父也来到租住屋中，照顾两名重症老人。结果，岳父也因操劳过度而病倒，被查出患有心脏病！。三位长辈都得了重病，巨额的医药费压得林先生夫妇喘不过气来。于是，不堪重负的林先生开始购买福彩双色球。林先生说，一是为缓解精神压力，二是买个希望。前天下午，林先生来到洪山福彩42070056号投注站，参考了业主推荐的号码后，花28元钱买了1注双色球“7+2”号码。昨天一早，林先生在报纸上看到开奖号码后，拿彩票一对比，发现是自己中了巨奖。他立即将喜讯告诉妻子，夫妇两人激动得抱头痛哭。昨天下午，两人便抽空到省福彩中心兑奖，在附近医院治病的岳父，也过来陪同他们。林先生说，三位长辈患重病后，他除了买彩票，还要加倍努力工作，为的是赚钱治好他们的病。如今，他要用这笔奖金为三位长辈好好治病。如果还有节余的话，就再买套房子。彩民周刊专家组003期双色球：设防0路首位号回补。2010年遗留的“偏态”。一、断区偏态：。在2010年总153期中，一区断区4次，二区断区8次，三区断区11次；与2009年各区断区次数相比(分别为8次，7次，10次)，一区断区次数明显回落，三区断区频率仍属最高。值得注意的是，仅断区4次的一区不仅创造了双色球(红球)三个分区断区次数最少的极限，而且自10070期迄今已逾85期无断区，成为了双色球(红球)目前最大的偏态。无论一区的断区现象能否继续延续，也必须密切关注该区断区了。但从下期走势看，一区仍有可能再落2—3枚奖号。由于首位号在10140期以来的16期仅有1次开出09，下期仍需继续跟进，02或04开出首位号希望较大。由于一区0路号岁末年初回补势头强劲，下期还需防前期的冷号09落在热出0路号的第二、三号位。   参考图表：[三区分布][大中小走势] [尾数走势][奇偶对比][蓝球综合]。二、冷热不均的0路首尾号：。1、2010年153期共开出012路首位号33枚、65枚、55枚，0路首位号与2009期的50枚相比少了17枚。值得一提的是，去年年末已有回补的迹象(连续3期开出03、06)，2011年伊始还应继续设防0路首位号的回补。2、2010年153期共开出012路奖号59枚、42枚、52枚，0路末尾号与2009期的70枚相比少了11枚。但值得一提的是，自10135期后，0路末尾号急剧膨胀，截止到10150期的17期竟热出11次末尾号。进入2011年后，虽然0路末尾号回落的希望较大，但从下期走势看，除继续关注余温未泯的0路号再落30及33的重号外，还应设防1路号31。三、短缺多连号：。自2003年以来，双色球开出的3连号分别为11次、13次、15次、17次、11次、19次、14次、8次，2010年不仅开出3连号的期次最少，而且自10089期以来已逾64期未见3连号，2011年应重点设防三连号回补。又因自10119期开出137点的高位和值后一直未能再度上扬，而开出102点中值线以下40点的低位和值却屡屡出现，在设防和值大幅度上扬高开之际，大号三区(或二、三区连接处)开出3连号希望最大。四、重号：。本期无重号，在本期开出的奖号06、08、12、17、28、33中，预计最多落下1枚重号，因二区亟待回补2路号，本期奖号17值得设防。第2011003期推荐：。红球：一区02、07；二区19、20；三区27、30。蓝球：04。(本报编辑组：李恒久)。 。中国足球彩票胜负彩11093期澳盘最新赔率(1700)。欧冠欧联正赛全面打响:[欧罗巴胜负彩周四23:00停售][任选九场以小博大][竞彩疯狂派送！注册就送5元2串1中400送50][北单：串关爱好者的天堂][彩票超市:想买啥就有啥][合买大厅:做傻瓜中奖者][没账号？来这里注册]。双色球09093期媒体擂台：六家荐红04蓝球重点1路。[特别说明]在听取广大网友意见和建议的基础上，双色球媒体擂台将在近期改版，参赛媒体数量会大幅增加，届时擂台也将为网友提供多项数据统计功能。欢迎广大网友针对擂台的改版模式多提宝贵意见，有意参赛的媒体请把参赛申请提交到lottery2008#vip.sina.com(报名时请把#换成@)。09092期双色球头奖出6注663万，红球0206 0714 1831；蓝球08。三区比3-2-1，奇偶比2-4，和值从90点下降至78点。本期媒体擂台众彩网、星彩网均命中4红2胆，获得5分，彩经网也命中3红2胆，获得1分。其余媒体本期未取得积分，双彩网中3红表现较为出色。目前众彩网、彩经网同积11分并列8月积分榜首位。8月第5场09093期双色球媒体擂台，本期擂台七家媒体参与，红球胆码中，红球09三家媒体做胆，红球02、04、26分别有两家媒体作胆，已遗漏21期的红26再次成为热门。本期红球复式推荐中，红球04有六家推荐成为热码，红球25被五家媒体看好，红球10、19也有四家媒体看好。综合看，本期红球除3余1号码成为媒体推荐的热门。上期蓝球开出08，没有媒体猜中。本期七家媒体蓝胆均不同，分别选择蓝球09、11、06、05、13、07。在复式选择上，蓝10、11有两家媒体推荐。综合分析，蓝球本期媒体看好余1路号码。擂台评分规则：1、命中6+1，评分值为50分；命中6+0，评分值为20分；命中5+1，评分值为10分，命中5+0或4+1，评分值为6分；命中4+0或3+1，评分值为4分；命中0+1或1+1或2+1，评分值为2分；命中1+0、2+0或3+0，评分值为0分。新排名规则：每期报纸，我们都将刊登各网站当期荐号及上期成绩，其中，网站成绩将按上期排名及总排名予以公布。以月度为一轮，决出当月擂台赛冠亚军。新参与规则：每个月淘汰擂台赛最后一名，下月参赛名额由其他网站入替，被淘汰网站仍可报名参加隔月擂台赛。擂台投注方式：XX网双色球2009049期：红胆2.6.11蓝胆2；复式1、2、3、4、5、6、7、8、9、10、11、30+1、12。(新彩)。新浪专家组预测：[彩民周刊专家组：重点关注和值上扬][小宋观点：继续关注中小数][大尉双色球第09093期：和值80--110蓝荐09防10][彩云追福双色球：红球三区看反弹][双色球第09093期媒体擂台：六家推荐红04蓝球重点1路][白羊双色球：关注连号走热][詹天佑双色球094期分布图：头码看03][英豪十字走阵：防尾28(图)][英豪红球专点]。点击进入双色球玩法经典选号图表 双色球投注计算器特色推荐图：红球螺旋分布17号码轴形红球3分区图和值区间分布蓝球4*4矩阵图号码走势图：历史开奖号码出号顺序统计红球分区走势蓝球分区走势红球五行走势折线统计图：历史同期数据奇号个数折线号码和值折线最大号码连续最小临号间距遗漏统计图：红球奖号遗漏大小号码遗漏奇偶号码遗漏五行分布遗漏和值数据遗漏。1彩民机选幸运中双色球616万奖金要先为父亲治病。信息时报讯(记者陈学钢通讯员林嘉茹)1月28日，双色球第2010012期开奖，全国中出了11注一等奖，单注奖金达到6160856元，还中出了129注二等奖，单注奖金为148481元。其中3注二等奖落户江门，位于蓬江区西区工业路3号第44120303号投注站揽得2注，总奖金高达296962元。上周，幸运彩民冯先生(化名)只身一人来到江门市福彩中心兑奖。他是一名外来工，30多岁，自去年6月份来到江门工作。据冯先生介绍，他到江门打工以后，才开始接触彩票的。由于平时工作比较忙，所以只是偶尔才会买彩票，而且每次投注都是靠机选，投注金额一般在10元左右。“上星期三早上，我突然间心血来潮，就跑到工厂附近的福彩投注站买彩票，由于厂里刚发了奖金，所以就机选了5注双色球，并作了2倍的投注，投注金额20元。”冯先生非常庆幸当时进行了加倍投注。兑奖时，工作人员问冯先生，对于与千万巨奖擦肩而过会不会觉得有点惋惜。他毫不犹豫地回答：“不会，我买彩票从来也没有想过会中大奖，购彩只是想为社会献一点爱心，而中奖只是锦上添花罢了。”冯先生表示，中奖后最想做的事情，就是为家里的老父亲治病，他已经受风湿病的煎熬十几年了，病情严重的时候还下不了床。由于家里穷，没有能力带他到大医院看病，只能在镇里的小医院接受治疗，病情总是反反复复，得不到根治。“现在好了，有了这笔奖金，我就不用再为父亲的医疗费而担心了。我打算过年后就把父亲送到我们那里最好的医院去接受治疗。真的非常感谢福利彩票帮我们一家人圆了这个多年的梦想。”冯先生还表示，为父亲治好病后会继续回到江门工作，并且会继续购买福利彩票，继续行善积德，为社会作贡献。终极伤停：里贝里复出助拜仁切尔西缺少三大主力。主队。客队。注：红色为新增伤病和停赛，绿色为痊愈球员，带问号者为不确定能否出场，本数据仅供参考，以实际出场为准。捷克负扼杀媒体三注头奖--胜负彩10079期媒体比对。新浪体育讯　北京时间09月08日，中国足球彩票中国足球彩票14场胜负游戏第10079期比赛结束，本期彩果随之产生：。新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)。 。说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。姜山冷门：斯托克城不怕阿森纳汉诺威继续强势。金石开：本期5场英超明显呈现出主强客弱的态势，因此，本期胜负彩中英超的冷门指数应该是相对较高的。有几支客队不能小看，像斯托克城近期状态一直不错；纽卡上轮换帅后就立刻反弹，主场拿下了利物浦；西汉姆虽然排名垫底，但在往绩中对布莱克本占据着绝对的优势；维拉即便客场战绩糟糕，但对手维冈孱弱的实力仍给他们以取分的机会；利物浦与富勒姆一战，红军一直是本赛季无法完全让人相信的球队，而且富勒姆在客场的平局比例极高……你认为本期英超哪些客队值得看好？阿森纳是否需要防一个大冷？。姜山：你还别说，阿森纳过去输给曼联之后，一向有连败的传统———上赛季阿森纳被曼联双炒，结果客场1比2负曼联之后，接着客场2比4输给了曼城；主场1比3负曼联后，次轮客场0比2完败于切尔西；08/09赛季阿森纳在欧冠半决赛同样被曼联双杀，这两场比赛结束后，在紧接着进行的联赛中是1胜1负，客场3比0赢了朴茨茅斯和主场1比4惨败于切尔西。即便是08/09赛季在联赛主场2比1击败曼联之后，他们也是主场0比2爆冷输给维拉。当然，这可能也和当时的赛程有关，毕竟几乎每次打完曼联，阿森纳都会再遇强队。斯托克城其实也并不是太怕阿森纳，升级以来两队在杯赛和联赛四次交手，斯托克城也取得2胜4负。阿森纳本赛季在主场非胜即负还没有平过，斯托克城客场同样是2胜1平5负，惟一平局还是在上个客场对阵维冈时取得的，再加上两队往绩中也没有平局纪录，真想博冷的话，倒是可以走3/0路线。金石开：纽卡新帅帕杜上任后便取得开门红，本轮做客伯明翰，是否仍值得看好？。姜山：其实我是不太看好帕杜的，纽卡主席请他来，就是因为比起奥尼尔和约尔来，帕杜的身价最低。不过伯明翰本赛季远不如上赛季给力，近8轮只在主场胜了切尔西。不过，伯明翰在主场倒是不太容易输球，两队近5次在伯明翰主场交手全部战成平局，本场看起来打出1的可能性最大。布莱克本同样在本周二炒掉了阿勒代斯，目前仍没有确定新任主帅，由于本赛季英超率先换帅的纽卡取得换刀效果，因此布莱克本尽管近13场联赛不胜西汉姆，但也不能小看该队的换帅效应，想当时阿勒代斯在布莱克本走马上任后的第一场比赛就是3比0干掉了斯托克城。这场我照例会在新浪微博关注和分析布莱克本的选帅动向。金石开：汉诺威近期靠着残阵取得5连胜，积分榜上已经冲至第三位，但主力前锋亚科南将因伤缺席此役，你认为他们还有无在客场击败纽伦堡的希望？。姜山：其实本轮汉诺威阵容有很大的恢复，主力中卫哈吉和主力前锋拉维都复出了。纽伦堡上轮做客1比1战平霍芬海姆，终结4连败有很大的运气成分，缺乏攻击力是最大的问题。也许5连胜还不是汉诺威的终点，此战他们仍有客场取分，甚至取胜的可能。个体老板中769万全给1岁女儿老农揽750万赠儿子。新浪体育讯　近日，有很多大奖得主把奖金全部留给儿女的新闻，这样的财产既让人羡慕又让人嫉妒，尤其是济南个体户老板中769万奖金一分不动全留给1岁的女儿。而前几天浙江一位50多岁的农民中双色球750万，兑完奖后奖金全交给儿子打理。远在大洋彼岸的加拿大也有位这样的父亲，九旬老人买彩中100万同样给了儿子。[您对父亲把奖金全给儿女一事有何看法？]。个体老板中769万奖金全给1岁女儿。12月6日大乐透第10143期(查看开奖新闻)济南中出1注769万头奖，近日，得主王先生(化姓)来到省体彩中心兑奖。据透露，身为个体老板的他平时很忙，工作之余喜欢上网为自己一年前出生的宝贝女儿买玩具，然而偶然看到网上有很多体彩中大奖的消息，于是就有些心动，就这样王先生开始了自己的买彩之路，并且锁定了大乐透这一玩法。他用家人生日号组成前区号码，而后区号码则是根据女儿出生的时间是6点零8分，就直接选择了06和08，就这样守号4期便拿下769万大奖，实在是幸运之极。大乐透10143期另一位得主：[小伙用旧号重新投注中769万领完奖赶回去上夜班]。王先生坦言这次中奖的幸运完全是女儿送给自己的，所以这次奖金自己一分也不会动，去办一张属于宝贝女儿的银行卡，把奖金全部存进去，作为女儿以后的教育基金。王先生最后还说：“以后我会继续用这些号码进行投注，我相信女儿会再次为我们全家带来好运气，但是在这个的基础上我要进行追加，争取再中个千万大奖，不让自己再有遗憾！”(本段信息内容来自体彩网)。老农56元复式票中750万送给儿子。11月24日，浙江省福彩中心来了一位50多岁的老彩民李先生，他便是双色球第10121期(查看开奖新闻)750万大奖得主，中奖票是一张56元的8+1复式票。兑奖时从衢州匆忙赶到杭州，脚上的鞋子还沾着泥巴。李先生是种地的农民，前段时间一直忙农活，因此中出大奖一月后，才和儿子一起来领750万的大奖。李先生说：“虽然衢州离杭州不算远，可家在农村，转了几趟车，赶到杭州也花了大半天的时间。”。“我年纪大了，中这么多钱，自己也用不了，我家里只有一个儿子，全家赚钱都为他一个人，这些钱我打算全部交给他，他买房子或者将来投资做生意，都交给他打理吧。”年过半百的李先生，打算将750万大奖全部给儿子。加拿大九旬老人买彩中100万同样给儿子。加拿大97岁的老人MichelPaper在一家杂货店里购买两张即开彩票，刮开以后，他原以为两张彩票都没有中奖，就想把彩票撕毁丢掉。不过老人还是决定先让店员帮忙核对，店员核对后告诉老人彩票中了100万加元的大奖。老人买彩票时，儿子Frank正在看病，Frank也很担心父亲的身体，他看完病回来找父亲时，老人一直在杂货店等他，老人将中奖彩票给了儿子Frank。同时也对店员表示了感谢。(飞鹰)。终极伤停：AC米兰三条线均损大将拉齐奥伤兵满营。主队。客队。大尉双色球09092期分析：和值85-115蓝荐09防11。092期双色球综合分析。091期双色球开奖结果：030811142529+04。现在我们根据091期的双色球出号情况，以及近期的号码走势来进一步分析一下092期双色球开奖号码的走势特点及预测，希望会对喜欢双色球的彩友们有所帮助：。第一：红球分析。《注：本人习惯将33个红球划分为三个区域来分析，就是每11个红球为一个区域，分别为一区：1——11、二区：12——22、三区23——33》。双色球091期开出奇偶比值为4：2的组合，其中无同尾，复码1个，无连号，总和值为90的形态组合。下面根据个人经验方法做一下大概的分析：。首先，根据近期的出号记录来看，走势中4：2的模式搭配与3：3的组合模式交替出号再次成为近期走势关注的重点，同时由于偶数为主的组合出现率较低，所以小防即可，近期防范偏态组合的出号，新的一期里关注4：2模式的顺延以及2：4的搭配组合模式。接下来看近期同尾数号码从走势上看断码似有不足，具体到新的一期出号在0-1组的状态较为看好；而复码近期继续以1码出号，个人看好0-1码复式；另外连号组合断档之势期待在新的一期有所突破，个人看好一组连码。接下来看和值方面，近两期三个区的出号比例出现调整，小号区内号码有升温的趋势，虽然使得和值整体下滑，但回拉力度有所欠缺，所以近期和值不会出现极小和值，在新的一期里看好和值继续稳定在85-115这一区间内。再来看201(除3余数，本人习惯于看号码尾数的201)走势方面，近期来看整个201走势方面三路号码稳定之余略有起伏，其中1路号码地位稳固，频频落号；0路号码，温热有加；2路号码略有波动。具体到新的一期来看，0路号码稳定有升在2-3的情况；1路号码稳定在2-3的情况；2路号码顺延出号在1-2的情况，看好012搭配为3：2：1的模式，谨防2：3：1的组合下号。结合一下号码整体走势，接下来对各区在下期出号方面具体做一分析及预测：首先，一区落球3码，近来本区多以重码及温号重开出现较多，那么新的一期里重点关注这一态势的顺延落号，看好04、08、09、10出号在1-2的情况；二区号码落球1枚，新的一期里看好本区连码的落号，看好号码12、13、16、19、20之间2-3的情况；三区号码近期冷码频出，新的一期冷码有望再次爆出，同时关注隔码的再次落号，看好26、30、32出1-2码的情况。【近期关注】：偏态组合的出号。综上所述：在092期个人较看好三区的区间比为2：2：2防1：3：2总和值在85-115之。其中奇偶比例为2：4的号码组合。推荐红球十二码：01、04、08、09、12、13、17、19、20、26、30、32。缩水至十码：01、04、08、09、12、13、17、20、26、32。浓缩至六码：04、13、17、20、26、32。推荐胆码：13、17、26。第二：蓝球分析。《注：本人习惯将16个蓝球划分为两个区域来分析，就是每8个号为一个区域，其中1——8为小号区，9——16为大号区》。上期蓝球开出04，再次顺延了近期蓝球大小号之间频繁交替变换的规律，使振幅曲线图再次成对称的齿状分布，近期这一态势有望打破，在新的一期里重点关注中间号码的回归及小号区内号码的再度热开，关注09和11的下号。推荐蓝球五码：03、06、09、11、13。独荐一蓝：09防11。【附送】：。绝杀蓝球五码：01、07、08、12、15。个人观点谨慎参考！－－大尉。众彩网特供新浪稿件大尉的博客。新浪专家组预测：[彩民周刊专家组：防0路号强势反弹][小宋观点：关注二路号码升温][大尉双色球第09092期：和值看85-115蓝荐09防11][彩云追福双色球：蓝球大冷号欲出][双色球第09092期媒体擂台：红球尾5大热蓝码06成热选][白羊双色球：关注奇数转冷][詹天佑双色球092期分布图：头码看01][英豪十字走阵：防尾2468(图)][英豪红球专点]。点击进入双色球玩法经典选号图表 双色球投注计算器特色推荐图：红球螺旋分布17号码轴形红球3分区图和值区间分布蓝球4*4矩阵图号码走势图：历史开奖号码出号顺序统计红球分区走势蓝球分区走势红球五行走势折线统计图：历史同期数据奇号个数折线号码和值折线最大号码连续最小临号间距遗漏统计图：红球奖号遗漏大小号码遗漏奇偶号码遗漏五行分布遗漏和值数据遗漏。金手指768元击中一等奖-胜负彩第10010期媒体比对。北京时间02月15日，中国足球彩票中国足球彩票14场胜负游戏第10010期比赛结束，本期彩果随之产生：。新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)。 。 。 。 。 。说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。95期任九场开奖：头奖164注8万53网友百元单命中。新浪体育讯　北京时间9月19日上午，胜负彩11095期任选九场开奖，一等奖开出164注，单注奖金85,073元，三位新浪网友靠128元小单揽得其中三注头奖，展示出强劲实力，本期投注总额21,800,030元。投注平台网友被本期足彩大冷杀伤，无头奖中出，[北单高手]1人独中6注二等奖，遗憾得与头奖擦肩，[战神时代]同样命中一注二等奖，但方案缺乏网友支持，最终流产。任选九场方面，涌现三位高手，[9号米罗]，[jason159]，[xy7942]三位网友均凭借128元方案命中任选九场头奖，以目前的彩果来看，三个方案回报率将创新高。[查看过关统计，寻找高手]。兑奖有效期60天，本期兑奖截止日为2011年11月17日，逾期作弃奖处理。财政部：2011年彩票市场春节期间休市七天。新华社北京1月6日电财政部日前发布2011年第1号公告，根据《财政部关于实行彩票市场春节休市制度的通知》等有关规定，2011年我国彩票市场春节休市时间确定为2011年2月2日零时至2月8日24时。公告指出，休市期间，除网点即开型彩票外，停止全国其他各类彩票游戏的销售、开奖和兑奖。具体彩票游戏的开奖、兑奖等时间调整安排，由彩票发行机构、彩票销售机构提前向社会公告。春节期间，网点即开型彩票的销售活动或者休市安排，由彩票销售机构根据彩票发行机构的要求和本地实际情况决定。如果决定休市的，彩票销售机构要提前向社会公告。如果决定开展销售活动的，要制定全面细致的销售工作方案，切实加强安全管理。同时，彩票销售机构要充分尊重彩票代销者的意愿，不得强行要求销售。财政部要求，彩票发行机构、彩票销售机构应妥善保管休市前形成的销售数据，确保数据安全；充分利用休市间隙对彩票销售系统及设备进行调整和维护，为休市结束后的彩票销售活动做好准备。幸运！女大学生逛街剩4元买彩中1786万捐款10万。导读：8月28日，双色球11100期开奖，安徽合肥一张4元自选单式号码2倍投彩票(微博)中得1786万大奖，9月1日，大奖被兑，令人想不到的是得主竟是还在上大学的小姑娘。据悉中奖当天中午，她一个人上街买东西，回家经过投注站的时候，随手写下了一注双色球号码，用逛街剩下的4块钱进行了2倍投注。9月1日下午，大奖得主小章（化姓）在母亲陪同下，前来省福彩中心领奖。小章除了有些腼腆，显得天真无邪，似乎一点不紧张，倒是她母亲有点激动，努力的保持着镇定。幸运往往会在不经意间降临，日前，合肥市一彩民用逛街后剩下的4块钱，买了两注双色球，没想到竟然中了大奖。正当人们猜测大奖得主的身份时，9月1日，大奖得主前往省福彩中心兑奖，大家才发现竟然是一位姑娘，还是一名在校大学生。一名女大学生，只用4块钱便中了千万巨奖，这事不知会让多少老彩民“羡慕嫉妒恨”，所以大奖得主十分低调，不愿出现在公众视线中。昨天，记者通过省福彩中心工作人员的描述，还原了大奖得主小雨(化名)的中奖经历。逛街剩下4块钱买彩票。小雨其实不是一个资深彩民，从没有研究以前的开奖号码，对大、小号及奇偶数的比例也没有什么讲究，买彩票也仅仅是想到了才买。小雨的父母都是资深彩民，父亲更是每期必买，小雨买彩票多少是受了家人的影响。起初，小雨只是偶尔买些刮刮乐刮着玩，后来才间或买点双色球彩票。小雨还是一位在校大学生，所有开销都由父母提供，所以每次买彩票也只是一注、两注的小玩玩。那天中午，小雨一个人上街买东西，回家经过投注站的时候，随手写下了一注双色球号码，用逛街剩下的4块钱进行了2倍投注。揣上彩票，小雨没当回事，甚至在之后的两天里都没有看开奖公告。谁这么幸运？居然是我！。开奖后的两天时间里，小雨的日子过得很平静，她没有意识到自己用4块钱买的彩票对她意味着什么。老彩民总是谈论着中奖幸运儿的故事，小雨爸爸也不例外。开奖后的第三天，午饭的时候，小雨爸爸又谈起了彩票，“听说了吗？街上的投注站开出了两注双色球一等奖，有1700多万元呢？很可能是一个人中的，不知道是谁这么幸运！”。小雨这才想起她曾在开出大奖的投注站买下了两注双色球。上网一兑，小雨的父母再也没有吃饭的心思。她决定捐献10万元。小雨在兑奖的时候告诉工作人员，“没想到会中奖，只是买着玩。”。“买着玩”是对于小雨来说的，对她的父母来说可不是那么轻松的事。当天的午饭小雨父母都没心思吃，开始商量着兑奖的事。小雨爸爸是老彩民，这是周围邻居等很多人共知的。“在旁边投注站刚刚开出大奖的时候，我请假去领奖很可能引起别人的怀疑……”小雨爸爸很谨慎。在那天余下的时间里，一家人等待幸福来临的同时多少带上了点焦虑的情绪，一家人商议的结论是：爸爸不能去领奖，让妈妈陪着小雨去。9月1日下午，小雨和妈妈出现在了省福彩中心。小雨除了有些腼腆外，似乎并不紧张，反倒是小雨妈妈显得有些激动，一直在努力地保持镇定。“现在还没有什么打算，奖金先存着吧，等以后再说”，小雨没有过多谈及如何使用大奖。不过在走出省福彩中心大门前，小雨和妈妈一致商定：奉献爱心，捐款10万元支持福利事业。希望她能平静完成学业。2007年，南京一名大学生在中了500万元大奖后，选择了退学。同样是大学生，1700多万元大奖对小雨的冲击可想而知，她能将中奖的事放一放，安心完成自己的学业吗？这是很多人的疑问。采访时，省福彩中心的工作人员说，之前没有透露这期大奖得主的信息，除了保护隐私的考虑外，更多的还是因为小雨是一名在校大学生。“2007年，大学生中奖后退学一事曾引发人们热议”。工作人员说，从领奖的情况看，小雨的情绪还算稳定，她本人也表示会不受大奖干扰，安心完成学业，“小雨对于中奖的期待并不强烈，这从她在开奖后的第三天才查看开奖公告可以看出，而且她的家人也知道大奖的事，应该会从孩子成长的角度，处理好大奖和学业的关系。”。盛文本报记者徐韧松。戴维火线推荐：加费莱主场大热防冷斯塔贝博客胜。新浪体育讯　格雷米VS巴拉竞   推荐：3。格雷米最近状态不佳，已经连续5轮比赛不胜，主要原因是双线作战，周中格雷米解放者杯半决赛出局，将会集中精力应对联赛，而且他们的主场已经连续15长比赛不败。巴拉竞上轮刚刚摆脱垫底位置，状态反弹，不过历史交锋，他们客场没有击败过格雷米。受注盘格雷米主场让出半/一低水，以格雷米的糟糕状态和双赛的影响看，主队显然不会被高估，况且客队近期反弹势头很猛，本场下盘一定不会被轻视，半/一低水盘下，格雷米胜算不小。米涅罗VS博塔弗   推荐：31。米涅罗目前排名巴甲积分榜首位，不过上轮他们客场告负，8场不败被终结，在主场米涅罗保持了8场不败。博塔弗目前在巴甲垫底，球队客场战绩不佳，只有1平3负。历史交锋，米涅罗对博塔弗只有1胜1平4负。受注盘米涅罗让出半/一中低水。两队实力和状态差距巨大，半/一中低水并不足以反映出主队的优势，此前米涅罗对阵诺蒂卡、圣安德雷等球队时都能让球到半/一超低水，如今首尾大战，只有半/一中水，显然对主队并不是十分信任。戈伊亚VS克鲁塞   推荐：3。戈伊亚虽然排名靠前，但是他们主场成绩反而不如客场，已经连续6场比赛未能取胜。克鲁塞罗客场成绩不佳，本赛季三连败，球队处于下游，在周中解放者杯半决赛中克鲁塞罗晋级，这对他们的精力是一个较大的影响。受注初盘戈伊亚主场让出平/半低水，但是随着比赛临近，克鲁塞罗的战意暴露，戈伊亚已经让到半球中低水，很多公司甚至未给本场比赛开出盘面，欧赔主胜也有大幅度下调，戈伊亚以往赛季最多对克鲁塞罗让出平/半高水。本场形势已经明显倾向于主队，无论主队让出平/半低水或者半球中低水，上盘都会是关注焦点，因此不妨大胆博主胜。科里蒂VS圣保罗   推荐：10。科里蒂是巴甲中实力较弱的球队，他们目前排名联赛倒数第二位与实力相符，他们的核心球员马赛利尼奥最近甚至有了转会上海申花的传闻。圣保罗的情况与格雷米较为相似，球队也被淘汰出了解放者杯，精力重回联赛中成绩会有所提升。受注盘圣保罗客场平手中低水，以双方的实力对比，圣保罗在结束双赛之后客场不能对科里蒂让出球来，对客胜有些信心不足，不过欧赔方面对主胜否定意见不比较统一，参考两队水位，平局可能性无疑最大。奥雷布VS索尔纳   推荐：30。奥雷布洛主场成绩不俗，最近6场比赛不败，在上个主场被布洛马逼平之前，球队一度取得5连胜。索尔纳本赛季表现也极为抢眼，他们的防守非常突出，回顾他们此前的所有比赛，总进球数都在1个左右。历史交锋，奥雷布洛对索尔纳3连败。受注盘奥雷布主场让出平/半高水，以主队此前的主场战绩看，这个让球对主队似乎不利，但与往绩比较，奥雷布一般主场都要受让半球左右，本场能让球已经肯定了本赛季的进步，欧赔方面对主队比较看低，认为客胜几率很高，这也符合索尔纳缺少平局的特点。奥瓦VS帕尔梅   推荐：10。奥瓦作为升班马实力有限，他们此前主场虽然保持不败，但是多场平局。帕尔梅最近8场比赛不败，不过其中只有2场胜利，在结束了两线作战之后，帕尔梅的成绩理论上应该会有所提升。受注盘帕尔梅客场让出平/半高水，实际上欧赔客胜平均只有2.26，由于最近帕尔梅的表现并不突出，平局较多，本场比赛意见倾向于平局也非常合理。值得注意的是，目前欧赔客胜有集体上调趋势，临场可能会有较大变化，回平手就要考虑主胜的可能。诺蒂卡VS巴国际   推荐：01。诺蒂卡目前状态极差，他们的实力只有参加保级大战的份，最近4场比赛诺蒂卡全败，而且没有一个进球。巴国际上轮主场大胜科里蒂，结束了6场不胜。历史交锋，巴国际对诺蒂卡3胜3平保持不败。受注盘巴国际客场让出平/半中低水，以主队糟糕状态看，本场比赛似乎是客队延续反弹的机会，不过平/半中低水，对上盘吸引力不小，欧赔方面客胜又一直在直线下降，这种情况下，平局不得不防。加费莱VS赫根   推荐：310。加费莱上轮客场告负，结束了4连胜，之前他们在主场也是4连胜，状态十分出色。而赫根是升班马实力有限，客场成绩糟糕，此前他们只是客场击败了垫底的奥尔格，其余5个客场全败。不过历史交锋显示，加费莱最近4次与赫根交手均未能取胜。受注盘加费莱主场让出半球高。以双方的状态和主客差距来看，本场比赛似乎是加费莱必胜之局，虽然小联赛让球不深，但半球中高水，上盘实在是难逃大热，本场单选主胜不妥。博多格VS莫尔德   推荐：0。博多格虽然上轮客场爆冷逼平了费德列，但是他们仍然是7场比赛不胜，球队的状态十分糟糕。而莫尔德已经4连胜，并且没有一个失球，本赛季莫尔德在客场的成绩是5胜2平1负。受注盘莫尔德客场让出半球中水，以挪超联赛的特点，除了目前的罗森博格外，客场能让到半球盘，莫尔德显然很被看好，欧赔客胜平均也有一定程度下调，从目前的投注情况看，莫尔德的支持度远低于上一场的加费莱。利恩VS斯塔贝   推荐：0。利恩本赛季主场5平2负，至今未尝胜绩，近期他们连续打出平局。斯塔贝克是主场龙，客场成绩非常一般。历史交锋，两队在利恩主场3胜1平4负，平局很少。受注盘斯塔贝客场让出半球中高水。对比两队情况，利恩但主场只输过两场，其余都是平局，此前对阵排名更高的奥德格，主场也不过是平手盘，况且斯塔贝客场成绩并不出色，这样一直中游球队，能让出半球盘，实在是优势巨大，利恩只要保持连平，下盘就轻松盈利，这个盘面对利恩来说很不利。维京VS利勒斯   推荐：31。维京此前客场的成绩好于主场，他们在主场已经4场不胜，对手利勒斯虽然排名靠后，但是在最近8场比赛中只输掉一场而已。虽然利勒斯实力不如老牌劲旅维京，但是维京居然在双方最近8次交锋中未尝胜绩。受注盘维京主场让出半球中水，从各方面分析，本场比赛都对维京不利，半球中水盘面，给上下盘投注留有足够空间，很难轻易否定主胜。斯达VS斯托姆   推荐：31。斯达一直以来主场成绩不错，最近7个主场保持不败，不过其中平局较多。斯托姆则完全是客场虫，本赛季客场1平6负，最近4连败，他们上个客场胜利还要追溯到去年的8月份，再往前的一场客场胜利则是在07年7月份。受注盘斯达让出半/一中高。以双方的情况对比，斯达本场优势巨大，欧赔主胜平均1.82，不过此前他们对阵多次低于这个胜赔的情况下都只是让出半球盘，本场上盘一定大热，因此开出半/一盘面，对主队来说不是十分有利，欧赔主胜平均还有进一步下降的趋势，降幅越大，本场产生冷门的机会越大。阿勒桑VS瓦勒伦   推荐：0。阿勒桑的实力较弱，保级就是最大的目标，最近三场全败。瓦勒伦加虽然上轮输给了罗森博格，但是他们的实力完全能争取一个联赛亚军。历史交锋，瓦勒伦加对阿勒桑6胜2平1负。受注盘瓦勒伦加客场让出平/半中水，虽然让球不深，但是回顾此前瓦勒伦加的客场比赛，就是对降级区附近球队，最多不过是平手盘而已，本场能让球，客队就不容忽视，受注盘本身看好两队分出胜负，欧赔客胜较为看好，本场小注博客胜。佐加顿VS辛堡   推荐：10。老牌劲旅佐加顿斯目前排在联赛倒数第二位让人吃惊，球队实力严重下滑，客场对阵此前只有2分的奥尔格，都只能收获一场平局。辛堡虽然排名靠前，但是客场成绩只有3胜3负。历史交锋，佐加顿斯主场对辛堡7胜1平3负。受注盘辛堡客场让出平/半高水，由于最近辛堡参加联盟杯资格赛，多线作战，所以本场让球偏浅就可以理解，欧赔客胜平均2.22，只开出平/半高水，平局的可能性不小。欢迎进入戴维的博客交流心水http://blog.sina.com.cn/davidsun(戴维)。火线赔率统计：尤文米兰和味十足立博力挺国米胜。01.佛罗伦萨VS卡塔尼亚。Bwin相同赔率主队4胜2平2负。立博相同赔率主队13胜3平1负。Interwetten相同赔率主队5胜4平2负。Bet365相同赔率主队5胜2平1负。单选3，双选3、1。02.热那亚VS亚特兰大。Bwin相同赔率主队4胜3平1负。立博相同赔率主队6胜10平6负。Interwetten相同赔率主队3胜7平4负。Bet365相同赔率主队23胜12平4负。单选3，双选3、1。03.国际米兰VS切沃。Bwin相同赔率主队4胜2平。立博相同赔率主队8胜。Interwetten相同赔率主队5胜。Bet365相同赔率主队2胜。单选3做胆。04.巴勒莫VS锡耶纳。Bwin相同赔率主队4胜2平2负。立博相同赔率主队19胜21平10负。Interwetten相同赔率主队6胜4平2负。Bet365相同赔率主队1胜1平2负。单选3，双选3、1。05.雷吉纳VS桑普多利亚。Bwin相同赔率主队3胜2平2负。立博相同赔率主队12胜14平7负。Interwetten相同赔率主队5胜3平2负。Bet365相同赔率主队10胜8平4负。单选3，双选3、1。06.罗马VS卡利亚里。Bwin相同赔率主队6胜3平2负。立博相同赔率主队9胜4平1负。Interwetten相同赔率主队8胜2平。Bet365相同赔率主队4胜1平。单选3做胆。07.乌迪内斯VS拉齐奥。Bwin相同赔率主队4胜1平。立博相同赔率主队6胜7平3负。Interwetten相同赔率主队4胜5平。Bet365相同赔率主队7胜6平1负。单选3，双选3、1。08.尤文图斯VSAC米兰。Bwin相同赔率主队2胜1平1负。立博相同赔率主队9胜13平5负。Interwetten相同赔率主队7平4负。Bet365相同赔率主队9胜8平1负。单选1做博胆。09.维尔瓦VS奥萨苏纳。Bwin相同赔率主队2胜2平4负。立博相同赔率主队16胜20平19负。Interwetten相同赔率主队6胜4平6负。Bet365相同赔率主队5胜3平2负。单选3，双选3、0。10.瓦拉多利德VS拉科鲁尼亚。Bwin相同赔率主队1胜4平1负。立博相同赔率主队32胜20平16负。Interwetten相同赔率主队6胜4平6负。Bet365相同赔率主队3胜3平1负。单选1，双选3、1。11.马拉加VS努曼西亚。Bwin相同赔率主队8胜2平2负。立博相同赔率主队30胜14平7负。Interwetten相同赔率主队6胜3平1负。Bet365相同赔率主队4胜2平2负。单选3做胆。12.阿尔梅里亚VS桑坦德。Bwin相同赔率主队6胜4平3负。立博相同赔率主队32胜20平16负。Interwetten相同赔率主队8胜9平6负。Bet365相同赔率主队6胜2平2负。单选3，双选3、1。13.毕尔巴鄂VS希洪。Bwin相同赔率主队3胜1负。立博相同赔率主队6胜3平。Interwetten相同赔率主队8胜9平6负。Bet365相同赔率主队3胜3平1负。单选3，双选3、1。14.塞维利亚VS维拉利尔。Bwin相同赔率主队3胜2负。立博相同赔率主队23胜17平16负。Interwetten相同赔率主队16胜8平10负。龚强任九场详解：赔率倾向捷克不败塞尔维分胜负。2.爱沙尼VS波黑。爱沙尼上个比赛日客场0比3不敌西班牙，球队剩下两轮比赛只是走过场。波黑上个比赛日主场1比1与土耳其战平，球队德甲攻击群火力强劲不可小视。本场立博开出6.504.001.40的赔率较看好波黑赢球提前获得小组第二，推荐单选0。3.亚美尼VS西班牙。亚美尼上个主场2比1力擒曾经的欧洲红魔比利时，球队在主场还是具备一定战斗力。西班牙上个比赛日3比0轻松拿下对手，斗牛士提前出线后客场作战大牌球员很难全力以赴。本场Chance开出10.005.601.20的赔率最好防范西班牙出意外，推荐1/0。4.卢森堡VS瑞士。卢森堡上个比赛日客场0比7惨败给以色列，球队首回合战胜瑞士的奇迹不会再次发生。瑞士上个比赛日客场2比2与拉脱维亚战成平局，球队目前排在首位领先希腊3分不能有丝毫的松懈。本场Interwetten开出15.007.001.10的赔率看好瑞士全取三分，推荐单选0。7.捷克VS波兰。捷克上个比赛日大比分战胜圣马力诺，球队打斯洛伐克两场只拿到一分让目前局面非常被动。波兰上个比赛日客场完败给了斯洛文，球队历史上作客捷克的成绩很不理想。本场Admiral开出1.503.706.20的赔率倾向捷克至少不败，推荐3/1。8.奥地利VS立陶宛。奥地利上个比赛日客场1比1逼平了罗马尼亚，球队目前落后法国4分基本没有了出线希望。立陶宛上个比赛日竟然客场负于了法罗群岛，球队实际具备一定实力但周末有被看低的可能。本场Betway开出1.803.404.50的赔率需防范奥地利不胜，推荐3/1。9.塞尔维VS罗马尼。塞尔维上个比赛日主场1比1与法国握手言和，球队拿到19分力压高卢雄鸡排在小组首位。罗马尼上个比赛日主场1比1被奥地利逼平，球队拥有多位好手但伤病直接影响了罗马尼成绩。本场Bet365把赔率调整为了1.534.006.25后防冷直接补客胜，推荐3/0。10.比利时VS土耳其。比利时上个比赛日负于亚美尼表现糟糕，球队世预赛最后一个主场为了自身尊严还会有一定动力。土耳其上个比赛日没能拿下波黑，球队周末拿一分毫无意义肯定选择狂攻。本场Betway开出3.453.252.10的赔率不能忽略比利时取胜，推荐3/0。12.葡萄牙VS匈牙利。葡萄牙上个比赛日客场拿下匈牙利还保持着出线火种，球队本次集结C·罗、德科等主力全部入选。匈牙利风光一阵后遭遇了主场两连败，球队的整体实力想在后面的两个客场拿分难度非常大。本场Chance开出1.156.3012.00的赔率认为葡萄牙可赢球，推荐单选3。14.墨西哥VS萨尔瓦。墨西哥上个主场1比0艰难的战胜了洪都拉斯，球队近期呈上升趋势目前只落后美国一分排在次席。萨尔瓦上个主场力克哥斯达表现不俗，但球队作客表现很不理想已经遭遇了四连败。本场Maxi-tip开出1.176.509.75的赔率看好墨西哥继续取胜，推荐单选3。(龚强)。阿根廷世预赛名单：大佬替里克尔梅梅西首配高个。北京时间3月14日凌晨，阿根廷国家队主帅马拉多纳公布了最新一期的国家队名单。在当地时间3月28日和4月1日的时候，阿根廷参加两场2010年世界杯预选赛南美区比赛，阿根廷的对手分别是委内瑞拉和玻利维亚。附：阿根廷国家队26人大名单。门将：卡里佐(拉齐奥，意大利)、安杜哈尔(大学生，阿根廷)、比拉尔(亚特兰特，墨西哥)。后卫：萨内蒂(国际米兰，意大利)、安格雷利(大学生，阿根廷)、德米凯利斯(拜仁慕尼黑，德国)、丹尼尔·迪亚斯(赫塔菲，西班牙)、海因策(皇家马德里，西班牙)、萨穆埃尔(国际米兰，意大利)、福林(博卡，阿根廷)、帕帕(萨斯菲尔德，阿根廷)。中场：马克西·罗德里格斯(马德里竞技，西班牙)、路易斯·冈萨雷斯(波尔图，葡萄牙)、马斯切拉诺(利物浦，英格兰)、加戈(皇家马德里，西班牙)、巴塔利亚(博卡，阿根廷)、贝隆(大学生，阿根廷)、古铁雷斯(纽卡斯尔，英格兰)、迪马利亚(本菲卡，葡萄牙)、蒙特内格罗(独立队，阿根廷)。前锋：梅西(巴塞罗那，西班牙)、阿圭罗(马德里竞技，西班牙)、特维斯(曼联，英格兰)、利桑德罗·洛佩斯(波尔图，葡萄牙)、拉韦齐(那不勒斯，意大利)、迭戈·米利托(热那亚，意大利)。双色球第08145期媒体擂台：上期三家媒体荐中4红。上期擂台赛部分网站依然站发挥出色，中华彩票网、众彩网、盈彩网分别荐中4个红球，分获10分。目前，中华彩票网暂时位居首位，众彩网紧随其后，中国公益彩票网暂居第三。上期双色球开奖号码为：红球02、05、10、27、29、33，蓝球15。上期遗漏了12期的红球奖号02如期开出，有8家网站追冷成功，擒获这个号码。另外，有6家网站命中红球奖号27，有4家网站荐中红球奖号05、10；而红球29则是较为冷门的号码，只有双彩网荐中此号。本期，在红球号码的选择上，有6家网站看好13、21、25、31，有5家网站看好11；有5家网站看好重复号码05，4家网站看好重复号29；另外，红球号码01、04、22。上期，蓝球15最近连续3次开出，各大网站是防不胜防，只有中国公益彩票网荐中此号。本期，各大网站普遍看好的蓝球号码是11，有6家网站推荐此号。蓝球号码01、02、05、13也被看好。(本期主持房桂岭）。[刘松华]双色球09033期前瞻：设防1路号码有反弹。冷热分析：近期冷号继续调整的可能性存在，本期开出1枚弱冷号09和1枚冷号19，预示对冷热号的调整还没有结束，从当前的遗漏情况看，红球中04、05分别遗漏11、10期；21遗漏19期；25遗漏15期；31遗漏23期，后期对这些号码仍可关注，需要注意的是，可结合奇偶比的走势来进一步判断，从冷号的奇偶属性看，奇数占了相当大的比例，下期对04、05这两个冷号，可设防1枚奖号，重点关注05。奇偶分析：开出0:6的奇偶比后，连续两期开出了4:2的奇偶比，连续三期的奇偶出号总数量比为8:10，已经处于相对均衡的态势，如果进一步调整，向均衡靠拢，不排除连续三期给出4:2的奇偶比例，除此以外，次防3:3的均衡出号比过渡。连号分析：近期连号形成类似于间隔一期开出的走势，上期给出了一组最小的三连号01、02、03，把奖号的焦点拽到一区，但本期奖号高开于09，一区再次断区，连号组合在二区出现，给出了11、12的两连号，按照此种趋势，则下期三区的21、22需要设防，放宽范围，20—24之间，需要设防2—3枚奖号的出现。区间分析：本期奖号在四个区间的分布比例为0:3:1:2，断区从三区再次回到一区，首位奖号给出弱冷号09，奖号高开高收，以09开头、32收尾，这种格局把奖号的出号集中到后部区域，后期注意反复拉锯的格局，奖号首位回挫，出现低开低收的格局，注意设防2:1:3:0的出号格局。首尾号：本期首号为09，从首号的012路走势看，近6期分别为2—0—0—2—1—0，总体看，1路偏少、2路热出，从斜连走势看，下期有望回到2路走势。从首位号码的尾数大小走势看，近6期分别为小—小—小—大—小—大，小尾数热出，下期注意大尾数反扑，综合看，下期主要设防2路的05，次防1路的01、04。从末位号码走势看，给出的是32，属于2路号码，近6期末位号码的012路分别为2—2—2—2—0—2，可以看出，2路号码占据5席，1路号码连续轮空，后期重点关注1路号码反弹。胆码：22、23、31。(刘松华)。彭久洋：色情激情无情巴萨皇马梦游天上人间(图)。人世间最长久的情是什么情？我想是色情。让色情长久的秘笈应该是摇曳在满足和不满足之间的刺激与新鲜。人世间最短的情是什么情？无情。本来无一物，何处惹尘埃，一切皆因放下而空、而尽，不过，屠刀是放下了佛也恐难做成。人世间最快的是什么情？激情，一瞬间的故事发展成一辈子那是亲情和事情。人世间不计长短的情是什么情？偷情。没有时间、没有地点、没有道理，只有你、我背后隐藏的战争。比家事让清官更难断的是情事，让情事更具体的是爱情故事。爱情是什么？亲人说，是两个人的世界、三个人的家庭、N个人的亲情链接。友人说，爱情是两个人的缠绵，是亲情的前奏；圣人说，爱情就是不结婚；哲人说，是两个人站在一起，看向一个地方；好人说，爱情就是除了这个人不想和别人睡在床上；坏人说，爱情就是你爱我、我爱他、他不爱我爱你。琼瑶阿姨的爱情是单一的，月朦胧、鸟朦胧，人哭的泪眼更朦胧。张爱玲的爱情是矛盾的，因为生命中总有两支玫瑰，一支是她的红玫瑰、一支是她的白玫瑰。我的爱情是另类实在的，就算满大街、满脑子的帅哥靓仔，也依然每晚回家，倒在你的怀中。巴萨可以说是目前欧洲范围内状态最好的队伍，要是现在就打欧冠决赛，估计谁也打不过他们！论实力和近况这场比赛看上去没什么悬念。但看看他们的赛程安排，我觉得还是需要小心防冷。毕竟这段时间巴塞罗那先后击败塞维利亚、瓦伦西亚两大劲敌，这个周日马上就迎来与皇马的“国家德比”，周中这场无关紧要的欧冠小组赛，球员们肯定比较放松，避免大战前受伤。顿涅茨克矿工肯定也是小组排名第三准备去打联盟杯了，近4场各项比赛后防都没有失球，队内也有不少“洋枪洋炮”，说不定能战个平局。我选择3、1。皇马最近陷入危机，伤兵满营，主帅有点控制不住下滑的势头。周日才打巴萨，但上周日输给塞维利亚以后，舒斯特尔竟然就已经先示弱了，说这种状态肯定赢不了巅峰对决。欧冠幸好他们已经提前出线，能否拿到小组头名相对而言不是那么重要。圣彼得堡泽尼特队国内联赛已经打完，专心打欧战，虽然无望进入欧冠16强，但他们也希望能在伯纳乌球场威风一把。我觉得皇马如果不能取胜，这回有可能出现主场连败！选择3、0。9668万投注站专访：站主梦想成真税款1933万(图)。信息时报讯(记者陈学钢)昨晚，中国福利彩票双色球开奖爆出特大喜讯，广州市一位彩民一张彩票20倍投注中得20注一等奖，共获得奖金9668万元，刷新了广东省彩票史单人中奖奖金的最高纪录！这也是全国彩票史单人中奖奖金的第二高金额。在2007年11月27日晚，同样是双色球游戏开奖，甘肃省嘉峪关市一彩民独中了1.138亿元巨奖，这一我国彩票有史以来单人中奖的最高纪录至今尚未打破。巨奖中出:[广州一彩民40元中双色球9668万1.13亿神话险改写][祝贺得主]现场直击:[开奖传真:9668万与亿元巨奖同1人见证两神话诞生][惊叹神奇]惊人相似:[台湾1彩民昨晚中9.2亿巨奖双色球9668万甘拜下风][台湾更猛]巨奖揭秘:[9668万巨奖与亿元神话竟同一诱因蓝06造魔幻传奇][诱因分析]   时间追踪:[现场直击：21:48粤发现9668万22:10中彩确认巨奖][发表评论]巨奖追踪:[9668万演绎三大传奇奇妙神奇时间地点奖号谁勘破][惊讶巧合]数据回顾:[巨奖top10：9668万排历史第二1.138亿传奇难改写][何时改写]两个神话:[甘肃公务员命中1.13亿巨奖写中国彩票史终结神话][谁来冲破]。40元独揽9668万将缴纳1933万税款。昨晚双色球第2009076期开奖，红球28、31、18、09、25、19，蓝球为06，全国共中出29注一等奖，其中20注落在广东省，由于中奖注数太多，当期一等奖奖池被全部分光，当期单注奖金为4834333元。经检索，广东这20注一等奖由一位幸运彩民独得，该张中奖彩票为一张单式多倍投注的彩票，1注号码投注了20倍，投注额为40元。按照规定，这名彩民将缴纳1933万多元的税款。信息时报记者昨晚从广东省福彩中心了解到，9668万元巨奖彩票由位于广州市东风东路788号的中国福利彩票第44010028号投注站点售出，该中奖彩票售出时间为7月2日18：52左右。该位幸运彩民共获得奖金96686660元，创造了我省单人彩票中奖高纪录，原我省中奖最高纪录是在3个月前，同样是中国福利彩票双色球游戏创造的：3月10日晚双色球第09027期开奖，珠海一彩民独中5332万元巨奖，没想到这么快就又被刷新了。女站主欢呼雀跃。昨晚10时03分，信息时报记者第一时间致电此次中得近亿元巨奖的投注站点负责人朱女士。听了记者的报喜电话，起初，朱女士还以为只是中了500万头奖，笑着说，“卖了这么多年彩票，终于中了个500万头奖啦！”记者一听马上纠正道，不是1个头奖，而是1个人中了20个头奖，奖金9000多万，接近1个亿！“我的天呀，是真的吗？”电话那头，朱女士大声地叫喊着，一阵欢呼雀跃。过了一会儿，朱女士心情稍微平静一些，介绍说，十几年前，站点曾经中过68万元大奖，这么多年来一直盼望着能出个500万，如今梦想终于成真了。经营福利彩票十几年的朱女士掩饰不住内心的激动，“虽然是彩民中了这么大的奖，但我好激动，跟自己中奖一样开心！。另据了解，当期其他9注一等奖分别落在北京(2注)、黑龙江、上海、江苏、福建、四川、云南、陕西等8省市。当期开奖后，头奖奖池全部被淘空，国家福利彩票发行管理中心紧急调用调节基金，向奖池注入3000万元，保证了本周日晚开奖的第09077期双色球的含金量。新浪专家组预测：[彩民周刊专家组：关注二区持续热出][小宋观点：关注13--20区段][云网彩赢通双色球：关注百点和值][白羊双色球09077期：小步长蓝码和值看100--120][双色球09077期媒体擂台：红球25成热胆蓝偏大号][英豪红球专点：重点主值率号码09][英豪十字走阵：重点4567尾(图)][詹天佑双色球77期分布图：头码看04][鬼谷子双色球]点击进入双色球玩法经典选号图表 双色球投注计算器特色推荐图：红球螺旋分布17号码轴形红球3分区图和值区间分布蓝球4*4矩阵图号码走势图：历史开奖号码出号顺序统计红球分区走势蓝球分区走势红球五行走势折线统计图：历史同期数据奇号个数折线号码和值折线最大号码连续最小临号间距遗漏统计图：红球奖号遗漏大小号码遗漏奇偶号码遗漏五行分布遗漏和值数据遗漏。喜报！意甲三强博胆见真功新浪专家张路再中头奖。喜报！新浪足彩专家张路在胜负彩08098期的5184元复式推荐再中头奖，这也是张路老师在新浪的足彩推荐中第四次命中头奖！张路老师在1个月之前的胜负彩08084期两单复式推荐均命中头奖，这也是他本赛季第二次命中头奖。(张路足彩推荐：AC米兰前景堪忧卡利亚里难抵群狼)。08084期两单均中头奖：张路足彩推荐：紫百合走上正轨当胜米兰客场防平。05047期命中头奖6万：专家张路准确预见比赛进程05047期推荐再中头奖。05045期命中头奖30万：专家张路准确捕捉三大冷门推荐命中头奖奖金近30万。张路老师的以球路分析足彩见长，不关注盘口赔率，只从比赛的基本面进行分析。一般赛季进入中期和后期，各支球队的打法和状态逐渐稳定之后，张路的足彩分析会进入一个比较稳定的阶段，命中率会不断上升。需要提醒彩民朋友的是，张路老师依靠球路和比赛基本面预测足彩，因此比赛受盘口赔率蛊惑太多而背离球路的时候，张路推荐可能不会取得太好结果，请彩民朋友有选择的借鉴张路老师的分析。新浪彩票诸如关小刀和宝哥的民间盘口赔率高手球路和比赛基本面借鉴的相对较少，可以综合对比分析各种专家的预测，做出更适合自己投注思路的选择。欢迎彩民朋友继续关注张路足彩推荐，关注徐阳、宫磊等其他央视评论员的精彩足彩分析预测，关注宝哥、关小刀、陆慧明和戴维等民间赔率盘口高手的足彩分析。新浪彩票频道祝您早日命中足彩500万！(新彩)。关小刀火线解盘：矿工力克富勒姆萨尔斯堡博主胜。新浪体育讯　1、安德莱赫特VS毕尔巴鄂推荐：31。安德莱赫特在比甲一支独秀，在少赛一轮的情况下领先第二名布鲁日9分，在联赛仅余3轮的情况下，夺冠已成定局。1993年出生的天才前锋卢卡库(RomeluLukaku)本季替安德莱赫特出场22次打入13球，是目前比甲的最佳射手，这位在16岁218天对阿贾克斯的欧联杯中打入一球的比利时U21成员，因此创造了欧足联的最年轻进球纪录，受到切尔西、皇马、曼联和AC米兰等大牌球队的注意。另外摩洛哥和比利时国家队的中场核心博索法(MbarkBoussoufa)和吉列(GuillaumeGillet)亦有出色表现。毕尔巴鄂近期受伤病影响较大，尤其是后防线上除了伊罗拉(Iraola)满勤之外，其余几名主力阿莫别塔(Amorbieta)、卡斯蒂罗(Castillo)乌斯塔里兹(Ustaritz)等均先后遭遇伤停，这也导致毕尔巴鄂防线失守，近5个客场比赛中只拿到1分。首回合毕尔巴鄂1比1与对手战平，但平均赔率2.333.212.85却仍然倾向非主流联赛的安德莱赫特，亚洲初盘基本开到平半高水，看好安德莱赫特不败。2、马赛VS哥本哈根推荐：31。客场3比1获胜，马赛基本上已经锁定晋级名额，麦丹球队想在法国取得3比0以上的胜利是不可能完成的任务。马赛近期状态十分出色，各类赛事主场5连胜，联赛积分也保持与榜首不超过6分，仍在积分榜的第一集团之内。由于首回合优势十分明显，马赛可能会保留一定实力，尤其是下轮法甲的对手是巴黎圣日尔曼——马赛的世仇。因此平均赔率1.483.856.51对马赛是否全力出击并无把握，BET365和立博等主流公司均明显提升了主胜赔率，本场应当防一手冷门。3、罗马VS帕纳辛奈科斯推荐：3。首回合罗马两度领先的情况下被帕纳辛奈科斯逆转，凭借罗马之前连续20场不败的实力和状态，主场获胜应当并非难事，不过希腊球队一贯善于防守，本场客战也必然死守胜果，缺少托尼和托蒂两柄攻城锤的罗马，未必能够攻破对手的铁桶阵，目前在希腊联赛中积分领先的帕纳辛奈科斯毕竟也是一支实力不俗的球队，更有对罗马攻入绝杀球的西塞DjibrilCisse，正是被郑智踢断腿的前法国国脚，法甲金靴得主)等强援在阵，反击能力很强，罗马主场强攻还需防范后院起火，主队本身不会为了保级而战，如果久攻不下，仍有反遭狼噬的可能。4、埃因霍温VS汉堡推荐：3。埃因霍温在荷甲中的数据十分恐怕，24轮不败的同时得失球为53:15。相对而言，汉堡近期受到伤病影响状态并不稳定。平均赔率2.433.182.75对汉堡的信心有所下降，威廉希尔、伟德和BWIN等主流公司均明显调低了主胜赔率，德国《踢球者》预测汉堡的首发阵容至少4个位置将使用替补球员，汉堡此番出征形势并不乐观，而亚洲初盘支持主队平半高水，埃因霍温当可不败，主胜值得一博。5、乌尔济切尼VS利物浦推荐：0。贝尼特斯本赛季只剩下这一座奖杯可夺，首回合主场只拿到1比0的利物浦因此还无法高枕无忧，红军基本上全部主力倾巢而出，而乌尔济切尼的左后卫布兰当(PabloBrandan)则因牌停赛。平均赔率4.693.441.72对利物浦此行还是比较看好，正路支持红军凯旋。6、矿工VS富勒姆推荐：3。矿工是冬季转会窗期间欧洲各俱乐部中花钱最多的，超过2000万欧元的花费如果仅仅是为了与基辅迪纳摩争夺联赛冠军，断不至于动用如此大手笔。平均赔率1.473.816.89对首回合落败的矿工十分看好，富勒发姆在整体实力上略有不足，多线作战兵力尤显不足，本场遇到全力争胜的矿工，结果不甚乐观。7、里斯本VS埃弗顿推荐：10。里斯本竞技本季表现差强人意，葡超排名第4但与榜首的本菲卡差距已经拉大到20分，迄今20轮联赛进球只有20粒，排名葡超中等偏下，国脚前锋莱德森(LiedsondaSilva)亦大失水准，迄今只有6球入账。埃弗顿在近3场比赛中表现优异，连克切尔西、里斯本竞技和曼联。平均赔率2.363.212.85对必需获胜方可晋级的里斯本竞技信心不足，博彩公司的调整中，主胜赔率提升十分明显，本场平局应是首选，看好埃弗顿不败。8、尤文VS阿贾克斯推荐：30。客胜2比1获胜令尤文占据主动，本场伤病情况也得到缓解，《都灵体育报》预测萨利哈米季奇和皮耶罗均可首发。阿贾克斯只有背水一战，24轮荷甲69粒入球的攻击力也令主帅约尔有破釜沉舟的本钱。平均赔率1.683.514.85对尤文比较看好，不过BET365、威廉希尔等主流公司的主胜赔率有明显提升，本场还需要防一手冷门，欧冠中拜仁的狂攻令尤文彻底崩盘，阿贾克斯不妨也如法炮制。9、瓦伦VS布鲁日推荐：3。首回合被对手爆冷，本场必然面对布鲁日的铁桶阵，好在比利亚的状态出色而且稳定，这是瓦伦进球的源泉。尽管布鲁日近期状态不错，上轮比甲中又力挫老对手标准列日，但欧洲赔率1.274.949.95仍然是对瓦伦获胜信心十足，周初博彩公司又进一步压低了主胜赔率，BET365、伟德等主流公司亦明显降低了主胜，正路看好瓦伦。10、夏普尔VS喀山鲁宾推荐：30。首回合喀山鲁宾3比0的比分，使得两队之间的较量大局已定，这使得喀山鲁宾的战意受到一些影响。特拉维夫夏普尔是本赛季以色列超级联赛中，总进球以及主场进球最多的球队；由俄超已经结束，喀山鲁宾现在是以赛代练，球队的体能显然比正在联赛收尾阶段的夏普尔更好一些。平均赔率2.593.202.56对本场比赛没有明显倾向，夏普尔应当是开场之后便展开猛攻，如果未能奏效，士气必然再鼓而衰，被喀山占据主动，不妨看好本场分出胜负。11、沃尔夫斯堡VS维拉利尔推荐：31。沃尔夫斯堡近期状态回勇，格拉菲特和泽科也重新找回射手靴，近4场德甲两人合力攻入5球，并在上轮帮助狼堡战胜沙尔克。首回合握有两粒进粒的平局，对沃尔夫斯堡还是相对有利；维拉利尔本季表现平庸，上轮被皇马爆打更是令士气受挫。平均赔率2.593.202.60渐渐倾向主场作战的沃尔夫斯堡，多数博彩公司在周初均压低了主胜赔率，BWIN相同历史赔率下主队9胜2平1负，立博相同历史赔率下欧联杯主队14胜8平6负，均是看好主队不败。12、萨尔斯堡VS标准列日推荐：3。萨尔斯堡以全胜成绩从小组出线，但冬歇之后失去状态，两球领先的情况下被标准列日翻盘令人意外，不过球队在实力上还是略有优势；比利时老牌劲旅标准列日在联赛中表现欠佳，目前排名中游，与榜首的安德莱赫特积分相差近30分，平均赔率1.813.414.13不看好标准列日也在情理之中。主胜赔率在周初之后大幅下调，BET365相同历史赔率下欧联杯4胜1平1负，BWIN相同历史赔率下各类赛事9胜1平2负，回到主场的萨尔斯堡红牛应当能牛上一回。13、不来梅VS特温特推荐：30。除了客场负于阿贾克斯之外，特温特在荷兰中再无败仗，积分只比24轮金身不破的埃因霍温少1分，克罗地亚锋将鲁伊斯(BryanRuiz)是仅次于苏亚雷斯的荷甲二号射手，迄今已有16球入账，另外作为队长的瑞士前锋努库福(BlaiseNKufo)亦打入9球，特温特的进球虽然不多，但却极为高效。平均赔率1.384.237.85自然是看好回到主场的不来梅，但威廉希尔、Eurobet、博天堂、金宝博等欧亚公司均不约而同地逆市而行，明显提升了主胜赔率。不来梅在冬歇之后的8场比赛中3胜1平4负，表现极不稳定，本场仍需防范神经刀再爆大冷。14、费内巴切VS里尔推荐：31。在道姆的执教下，巴西中场阿莱克斯(AlexdeSousa)、西班牙和土耳其前锋古伊萨和森图尔克均发挥了极佳的水平，费内巴切也因此以场均两球成为土超进球最多的队伍，前11个主场更是有多达25粒入球。在近期状态上，费内巴切略为逊色，包括两队首回合交锋的近5场比赛未尝胜果，而同期的里尔则连续5轮保持不败。虽然弗内巴切拥有强大的主场优势，而且必需获胜才望亚级，但平均赔率2.113.243.28受到两队近期状态的影响，对主队的信心并不强，周初之后赔率有明显的调整，BET365、伟德、威廉希尔等主流公司均明显提升了主胜赔率，费内巴切能否顺利获胜成疑，不过主场不败倒有几分把握。综合推荐：31/31/30/3/0/3/10/30/3/30/31/3/30/31金额=1024元。临场推荐和任九实战请关注关小刀的博客。(关小刀)。双色球2利好助头奖冲1500万3.6亿领衔66千万富翁。双色球09121期头奖开出8注675万，这8注分享了当期500万加奖，揭开了为期40期总奖金2亿的加奖序幕，头奖加奖的利好消息也使得当期销量猛增至2.39亿创下同期历史新高。此外，在09118期头奖爆出93注奖池泄底后，仅隔1期奖池即回升至1.04亿，这一历史回调纪录也保证了双色球头奖的千万成色。周日晚开奖的09122期能否在这两大利好刺激下开出单注1500万大奖值得期待>>>。奖池回调过亿速度创历史2大利好保双色球头奖千万成色。09118期双色球头奖井喷93注409万，其中河南1彩民创造了3.599亿神话，奖池也被清空，中彩中心拔入3000万调节基金。不过仅隔一期，双色球奖池就在中彩中心追拔3000万后达到了1.04亿。这一历史纪录也确保了双色球能够继续在“523”规则下实现2元中得1000万的可能。在双色球开奖史上，奖池被清空的次数很多，仅09年就达4次，但09118期创造了奖池清空后仅用1期就回调到亿元之上，创造了回调速度最快的纪录。 。3.59亿领衔09年双色球66大千万富翁榜 平均1.8期造1富翁。在09年双色球奖池超两亿成为常态，超3亿屡见不鲜的情况下，千万大奖的中出数量也达到了历史新高，截至周四晚开奖的09121期，在今年前121期开奖中已经诞生了66位千万富翁，平均(1.833期)不到两期就能中出一位千万富翁，造富速度令人乍舌。您如何看待双色球如此快速的造富概率>>>。在当前1.19亿过亿奖池的支持下，加上总奖金2亿每期500万的头奖加奖，双色球头奖2元能中1500万尤其引人关注，在加奖首期，双色球的销量达到了2.39亿，这一数据已经和平时的周日场销量持平，更是创造了周四同期销量的历史纪录，足见彩民在当前3.59亿巨奖和双色球加奖双重刺激下对大奖的期待，不过彩票大奖的中出概率并未因此增大，彩民们在投注时仍需量力而行，用平常心和公益心玩彩。(瓦夏)。新浪专家组预测：[彩民周刊双色球专家组:看0路号码回补][小宋观点：关注中小数][大尉双色球09122期：和值70-110蓝荐12防06][彩赢通122期双色球：关注和值上扬][双色球第09122期媒体擂台:8家荐红球03蓝码推荐07][鬼谷子双色球：奇偶比看2-4][詹天佑双色球122期分布图:头码防03][英豪十字走阵：尾数防23467(图)][红球专点]。点击进入双色球玩法经典选号图表 双色球投注计算器特色推荐图：红球螺旋分布17号码轴形红球3分区图和值区间分布蓝球4*4矩阵图号码走势图：历史开奖号码出号顺序统计红球分区走势蓝球分区走势红球五行走势折线统计图：历史同期数据奇号个数折线号码和值折线最大号码连续最小临号间距遗漏统计图：红球奖号遗漏大小号码遗漏奇偶号码遗漏五行分布遗漏和值数据遗漏。英超半程总结：豪门状态不佳深盘下强队赢盘困难。英超已跑过半途征程，虽然从积分榜的排名上看，本赛季的英超颇为正常，曼彻斯特双雄领跑，伦敦三强紧随其后，利物浦的掉队也算在情理之中。不过，英超半程的战况却不如积分榜所显示的那么正常。上赛季，几大豪门的输球场次创造了“四大豪门”概念形成以来的最高峰，4支球队相加足足输掉了33场比赛，而此前两个赛季，他们全部输球场次分别只有15场和17场。切尔西上赛季输掉6场球，却仍顺利夺冠，也颠覆了此前弗格森认为的“要想夺冠，输球不能超5场”的理论。如果按照弗格森的夺冠理论，这个赛季的冠军几乎已经非红魔莫属，因为他们至今20轮不败，创造了130多年的队史记录。而排名在他们身后的曼城已经输了4场球，阿森纳和热刺都输了5场，切尔西则输掉了6场，已经平了上赛季的记录。曼联也成为英格兰顶级联赛历史上第6支以不败战绩进入下半程的球队，其中前5支球队只有100多年前的锡菲联没有拿到冠军，最近的是2003/04赛季的阿森纳，枪手最终以赛季不败的辉煌战绩夺冠。但是，至今不败并不能说明曼联的表现有多么好。事实上，本赛季“豪门弱势”的特点再度得到延伸，积分榜的形势之所以如此正常，也不是因为几支豪强球队表现明显比别人好，只是因为其他球队的表现更差而已。曼联虽不败，但20轮只赢了12场，与曼城和阿森纳并列胜场最多，但他们的胜率仅仅为60%，如果按照这个比例最终夺冠，那么本赛季的英超冠军胜率创下进入21世纪以来的最低，此前10年胜率最低的冠军是2000/01赛季的曼联，他们38轮赢了24场，但胜率也有63%。过去6年，英超冠军的胜率更是都在70%以上。上赛季，安切洛蒂的切尔西虽然输掉了6场球，但也赢下了27场，胜率为71%。可以说，曼联本赛季不败金身的含量其实一点都不高。事实上也是如此，尤其是做客，9战2胜7平的战绩，甚至还不如升班马布莱克浦的做客胜率高，红魔能够在积分榜上少赛还能领先，只能说是多亏几个竞争对手的表现更加糟糕，而他们自己稍微稳定一点而已。切尔西联赛初期一度表现犹如砍瓜切菜，但其实只因对手实力普遍较弱。随着比赛进程的深入，年龄偏大、板凳深度严重不足的他们也一下子陷入低迷，过去9轮他们只赢1场，从之前的领先5分直接沦落到现在多赛1场还落后多达9分。阿森纳没有了遭受过去几个赛季那么严重的伤病，但开局反倒不如此前理想，主场居然先后输给西布朗和纽卡斯尔两支升班马，并在2比0领先的情况下被同城死敌热刺3比2逆转，直接导致了他们在积分榜上被曼联拉下4分。曼城拥有目前最佳客场战绩，但总体表现不稳定的毛病始终无法解决，层出不穷的内讧更是大大折损了这支英超雇佣军的战斗力。与积分榜前列曼联、曼城和阿森纳已经形成一定优势相比，英超中下游的形势简直混乱得一塌糊涂。排名第8的纽卡斯尔，对积分榜垫底的西汉姆联只有区区8分优势，最后7名球队的积分，更是全部不足一场球的差距，一场胜利就有可能让球队的排名上升3、4位。利物浦、埃弗顿和维拉这些往年争夺欧冠席位的常客，如今距离副班长的俱乐部远远小于榜首或者四强球队，维拉更是直接进入降级区，毫无准强队的影子。从这一点上看，也不知道该说“英超无弱旅”，还是“英超弱旅太多”合适了。另外，每每成为联赛焦点的“黑马故事”，这个赛季也有新迹象。桑德兰和博尔顿能分别排名6、7，虽然利物浦和维拉等球队的低迷是个原因，但不能忽略他们自身的进步，桑德兰22个失球可以进入联赛前四，而博尔顿的34个进球也只是比三甲球队和切尔西差，甚至强于热刺。三支升班马中，纽卡排名最高，这并不是意外，赛季初我们就已经指明，以“喜鹊”的主力阵容实力，绝对有能力进入前10名，布莱克浦和西布罗姆维奇赛季初的表现一度让人惊艳，前者一度进入前6，漂亮的地面进攻更成为英超一大现象；“画眉鸟”也有做客战胜阿森纳、逼和曼联的大冷。只可惜，在风格逐渐为对手熟悉之后，他们的战绩也出现了明显下滑。强队不强，弱队看似不弱，无论争冠还是保级，英超的未来形势估计还会混乱依旧，最后比拼的，很可能不是谁表现更好，而是谁犯的错误比别人少。强队不给力，深盘下盘多。本赛季英超已进行过半，总体来看强队表现非常差，反映在赔率盘口上，让步较大的盘口下盘多如牛毛，胜赔低于1.25的比赛不但下盘多而且大冷层出不穷。强队不给力，让本赛季英超的格局和形势都和以往有较大不同。从欧平来看，主胜低于1.25(包含1.25)的比赛有19场，盘路结果为8上11下，下盘率接近六成。更令人吃惊的是，这些下盘不单是强队小胜赢球输盘，11场下盘竟多达5场是强队未能取胜，有3场更是弱队在客场取胜。要知道，主胜低于1.25，取胜概率本来是很高的，哪怕是一场平局都是大冷。在这里面，切尔西的表现最让人失望，他们出现过一场平局和一场输球，此外阿森纳、曼联和热刺都有过在低赔之下未能取胜的污点。而当欧平主胜在1.26~1.45这个区间，上下盘比例差距更大，盘路结果为1上2走13下，下盘比例超过八成！传统四大豪门在这个区间还没有打出过上盘，唯一一场上盘还是热刺制造的。澳门的统计和我们常规的标准略有不同，但大体上彩民也可以看出让步超一球的比赛下盘横行，在低于1.65的比赛中，下盘多达41场，而上盘只有21场。强队不但在主场不给力，在客场的胜率也很低。同样是澳彩的统计，客胜赔率在1.41~1.65这个区间，16场比赛主队仅取得6胜7平3负，上下盘比例为6比10。其他主流亚洲公司的盘路统计情况类似，终盘为客让半/一的13场比赛，上盘仅有4场。让步差距大的比赛，赛果不能反映出赔率盘口所显示的差距；而赔率盘口所反映对赛双方实力差距较小的比赛，即半球或平/半的比赛，让步一方的表现才有点“强队”的感觉。在澳彩指数统计上，主胜赔率在2.06~2.25这个区间的28场比赛，主队取得15胜8平5负的佳绩，上下盘比例为15比13，表面上看上盘优势不是很大，但下盘有8场是只赢半盘，因此上盘还是明显占优的。此外，英超的平手盘也比较正路。虽说是难点，但彩民大可以根据欧平的高低赔率来判断胜负倾向。22场平手盘，低赔方取胜的多达12场，高赔取胜的仅有5场，另有5场打平走盘。四支球队换舵手。西汉姆联主帅格兰特一直是下课热门，然而，以色列人如今还在岗位上，而英超已经有4位同行先于他离开了。奥尼尔因与维拉高层在转会要求上不和，在赛季开打前1周意外辞职，助教麦克唐纳带队1个半月后，前利物浦主帅霍利尔接手，但维拉半程过后居然排名跌入降级区。纽卡斯尔12月初出人意料地宣布解雇主帅休顿，随后他们找来了此前在查尔顿、西汉姆联等球队都不算成功的阿兰·帕杜。更意外的是布莱克本，在纽卡换帅后仅1周，刚刚收购俱乐部不久的印度女老板德赛也宣布功勋阿勒代斯下课，当时球队排名13。上周末的利物浦则成为本赛季第4支换帅的球队，不过他们的换帅几乎是“众望所归”。曼城堪称"好莱坞"。充满了高薪雇佣军的曼城本赛季已经不知道上了多少次媒体的负面头条，而且几乎次次都是内讧。德国后卫博阿滕与意大利“妖童”巴洛特利在训练场上干架、科特迪瓦兄弟亚雅·杜尔和科洛·杜尔则分别与英国中场米尔纳和多哥前锋阿德巴约发生了斗殴，就连队长特维斯，也三番两次与主帅曼奇尼发生了不和谐举动，对博尔顿的比赛中，提前被换下场时居然怒发冲冠几乎要上去揍曼奇尼一顿，更是让人不得不感叹，曼城就是英超的“好莱坞”，剧本真多。当然，发生内讧的不止是曼城一家，维拉也是佼佼者，新来的主帅霍利尔先后与中锋卡鲁、中场爱尔兰和中卫邓恩爆发矛盾，最近邓恩因为“训练表现、态度良好”再度被起用，但卡鲁和爱尔兰，估计走人不在这个冬季就在夏天了。热刺堪称"逆转王"。过去几个赛季，英超最能逆转对手的是切尔西和利物浦，不过，这个名头在这个赛季已经得戴到热刺的头上了。在联赛中，他们有6场比赛半场落后，但最终有3场比赛反败为胜，其中最经典的当然是做客阿森纳，前45分钟0比2，90分钟后他们3比0凯旋。另外两场则都出现在主场，对手分别是狼队和利物浦。总的算下来，热刺本赛季在先丢球的时候已经取得了5胜1平的成绩，总共挽回了16分之多，在这个榜单上，他们是当之无愧的英超老大。而在他们先进球的9场比赛中，他们从未被对手逆转过，最差劲的也只是有4次被对手追和而已。而欧冠上对国米0比4落后且少打一人，最终贝尔大演帽子戏法将欧冠卫冕冠军打得胆战心惊则让热刺和贝尔威名大震。中国足球彩票11092期胜负游戏14场交战记录。新浪体育讯　切尔西(微博)队VS勒沃库森队两队在欧洲三大杯历史上无交锋战绩。亨克队VS巴伦比亚队两队在欧洲三大杯历史上无交锋战绩。多特蒙德队VS阿森纳(微博)队两队在欧洲三大杯历史上交战过2场，多特蒙德队1胜1负与对手平分秋色，进2球失3球；其中主场只在02-03赛季欧冠联赛小组赛中以2比1力克对手。奥林匹亚科斯队VS马赛队两队在欧洲三大杯历史上交战过2场，奥林匹亚科斯队2战全负处于下风，进1球失5球；其中主场只在94-95赛季欧洲联盟杯首轮首回合中以1比2不敌对手。波尔图队VS顿涅茨克矿工队两队在欧洲三大杯历史上交战过2场，波尔图队1平1负未有胜绩处于下风，进3球失4球；其中主场只在83-84赛季欧洲优胜者杯1/4决赛首回合中以2比3不敌对手。巴塞罗那队VSAC米兰(微博)队两队在欧洲三大杯历史上交战过9场，巴塞罗那队4胜2平3负稍占上风，进13球失12球；其中主场2胜1平1负稍占优势，进7球失4球。比利亚雷亚尔队VS拜仁慕尼黑队两队在欧洲三大杯历史上无交锋战绩。曼城(微博)队VS那不勒斯队两队在欧洲三大杯历史上无交锋战绩。国际米兰(微博)队VS特拉布宗体育队两队在欧洲三大杯历史上交战过2场，国际米兰队1胜1负与对手平分秋色，进2球失1球；其中主场只在83-84赛季欧洲联盟杯首轮次回合中以2比0完胜从而以总比分2比1淘汰对手。里尔队VS莫斯科中央陆军队两队在欧洲三大杯历史上无交锋战绩。本菲卡队VS曼联(微博)队两队在欧洲三大杯历史上交战过7场，本菲卡队1胜6负处于劣势，进8球失19球；其中主场1胜2负稍处下风，进3球失7球。阿贾克斯队VS里昂队两队在欧洲三大杯历史上交战过2场，阿贾克斯队2战保持全胜战绩占据优势，进4球失1球；其中主场只在02-03赛季欧冠小组赛中以2比1小胜对手。萨格勒布迪纳摩队VS皇家马德里队两队在欧洲三大杯历史上无交锋战绩。巴塞尔队VS加拉茨钢铁队两队在欧洲三大杯历史上无交锋战绩。(永明)。佬牛初盘：战意不足德国恐抛锚顾此失彼美国防冷。文章来源于新浪彩票博客联盟　作者：佬牛。佬牛09080期胜负彩初盘分析(世预赛末轮)。第09080期胜负彩(10月14日23点停售)，竞猜世预赛最后一轮赛事，在多数小组出线形势十分明朗的背景下，相当多的主力球员顾忌本周末开始欧洲各级联赛又将进入密集赛事阶段，临场战意至关重要。本期豪门球队稀少，但亚盘让球在半/一以上的大盘多达10场，貌似胆材丰富有余，可能暗藏若干心理冷门。更多临场分析和任九小单敬请登陆佬牛的博客！。01A瑞 典vs阿尔巴亚  3/1。被誉为死亡之组的A组，当丹麦最终1-0主胜瑞典后，直接出线的问题破解了，葡萄牙也抓住最后的救命稻草。现在只剩余积16分葡萄牙和15分瑞典争夺第二名的附加赛资格。13分匈牙利因与葡萄牙对战关系处劣势，已经尾随阿尔巴尼亚和马耳他彻底出局。瑞典0-1客负丹麦，最昂贵前锋哑火也不蒂于国际玩笑，目前积15分排名掉到第三。为力争小组第二附加赛资格，又是最后主场的收官之战，本场对阿尔巴尼亚务必全力以赴争胜，然后等待葡萄牙主场不胜马耳他(虽不现实但也是幻觉)。首回合两队0-0闷和，关键在于瑞典队中全球高薪低能的射手关键场次常常不能起到关键作用所致。瑞典主场2胜1平1负只负于丹麦，而阿尔巴尼亚的客场2平2负不胜，想爆大冷也不容易。目前欧赔市场极为混乱，三项数值之间差距极大，比如Bet3651.13↑7.00↓15.00↓与SNAI2.85 3.40 2.20。99家平均2.23↓3.61↑4.13↑折合亚盘只有主让平/半中水浅盘。其实类似比赛什么赔盘也不用看了，瑞典人还不至于糨糊一坨，足彩还是31可封。02A丹麦队vs匈牙利  31。丹麦队本赛周连续主场作战，占据体能优势。上周末主场1-0击退瑞典，目前积21分领到南非入场券。匈牙利在本届世预赛上早期因对手实力不强，取得不少积分，但后期连续遭遇竞争对手，堪是按预定计划出局的过程。欧赔99家平均1.43→4.03↑6.80↑折合亚盘主让一球低水，上盘易热。首回合两队0-0闷和，丹麦最后主场庆祝出线之战，至少不容输球扫兴。03B拉脱维亚vs摩尔多瓦  3 。   B组因瑞士主客场双杀希腊，若最后追平积分，因净胜球少而不能获得直接出线席位。希腊也因主胜客平以色列和主客场两胜拉脱维亚，从而牢牢掌握第二名附加赛资格的主动权。不过希以两队相差2分，最后希腊主场对卢森堡只要力保不败即可。   上周末拉脱维亚客场2-5惨遭希腊逆转而负甚为郁闷，因此失去出线机会。而摩尔多瓦也客场1-3负于以色列，本赛事3平6负在小组垫底。07年两队友赛拉托维主场1-2告负，本届世预赛首回合客场却2-1获胜而归。拉脱维主场1胜2平1负进5球丢5球战绩极为平庸，摩尔多瓦客场1平3负进1球丢8球堪是客场虫。欧赔99家平均1.35→4.20↓7.92↑折合亚盘主让一球/球半中低水，上盘优势较大，冲击南非无功而返的拉脱维亚，最后的主场说啥也要力争一胜告慰球迷。04B瑞士队vs以色列  31。   瑞士队3-0客胜卢森堡讨还主场被爆大冷之仇，目前积20分,从本组突围获得南非门票还需最后1分，老帅希斯菲尔德大可居功自傲。以色列尽管主场3-1击败摩尔多瓦，积15分排第三名，落后希腊2分，只有本场战胜瑞士，还寄希望于卢森堡重复上演客胜瑞士的好戏，但这个玩笑可能过分。   最近两队04/05赛季在世预赛相遇，瑞士主客场均与对手战平，进3球失3球。本届首回合客场再次2-2战平。欧赔99家平均1.77↓3.37↑4.31↑比上次1-1战平略高，折合亚盘主让半球超低水，上盘无疑具备热门先兆。瑞士主场3胜1负进7球丢3球，只意外负于卢森堡一次。而从战火中走出来的以色列客场2胜1平1负进7球丢5球也有不俗的抗打击能力。不甘寂寞的以色列人可能搅黄瑞士人主场的庆功之局，足彩暂以31作防.。05C捷 克vs北爱尔兰  31。C组排名积分：1斯洛伐克19、2斯洛文尼亚17、3捷克15、4北爱尔兰14、5波兰11、6圣马力诺0.由于榜首斯洛伐克主客场均负于第二名斯洛文尼亚，目前领先优势仅剩2分，最后客场对波兰只有取胜才能确保小组第一出钱，否则将要打附加赛。但第二名斯洛伐克最后客场对垫底的圣马力诺，不仅全取3分不容置疑，甚至于还有可能反超斯洛伐克直接出线。使得其后捷克和北爱尔兰彻底失去机会。捷克2-0主胜波兰，耽于同胞国斯洛伐克不帮忙狙击斯洛文尼亚，从而失去最后希望。北爱尔兰积14分就更无机会，使得本场比赛变得多余。捷克3胜1负只输斯洛伐克一场，北爱尔兰客场1胜1平2负，只3-0战胜过圣马力诺和1-1平波兰。两队首回合0-0闷战成和。99家平均1.32→4.78↓8.25↑折合亚盘主让一球/球半低水，上盘易成热门。两队战意不足，主场优势第一。足彩走常规的31路线。06C波 兰vs斯洛伐克  30。波兰0-2客负捷克，遭遇客场四连败，只是主场2胜2平不败尚保不丢颜脸。斯洛伐克0-2主负斯洛文尼亚颇为蹊跷，若想获得小组第一出线，本场就成了背水之战。不然沦落打附加赛还有功亏一篑之虞。最近两队07年友赛波兰主场2-2战平对手，本届世预赛首回合客场则1-2告负。99家平均2.80↑3.35→2.28→折合亚盘客让平/半高水，盘势较为不利。波兰确定缺席南非之行，但最后主场需要给球迷一个交代，而斯洛伐克务求一胜占据小组第一，因1分视如鸡肋，足彩双选30走两头。R9避开。07D列支敦士登vs威尔士  0  。D组随着俄罗斯主场0-1不敌克星德国队，而所有谜底被揭开。德国战车直接开往南非，俄罗斯只能在附加赛中再创造机会。其余芬兰、威尔士、阿塞拜疆和列支敦士登均按预定计划遭淘汰。列支敦0-2主负阿塞拜疆，2平7负进2球丢21球的战绩说明球队鱼腩本色依旧。威尔士1-2客负芬兰，3胜6负进7球丢12球，除了主客场战胜阿塞拜疆，另外就是首回合主场2-0击退列支敦士登。最近06年友赛列支敦士登客场0-4大败而归。欧赔99家平均7.19→4.24↓1.40→折合亚盘客让一球/球半1.00满水，盘口有阻上之嫌。任何一支打列支敦士登的球队不想赢球，也没有办法。足彩单选0.。08D德国队vs芬兰队  31。德国队1-0客胜俄罗斯，如愿以偿直接获得南非入场券，国家队在这一赛事上已经大功告成。芬兰2-1主胜威尔士，虽已经丧失出线机会，但近三轮2胜1平不败，球队仍旧兢兢业业。本场是德国队主场谢幕之战，当然不容芬兰队来搅局。但勒夫的国家队受俱乐部影响较大，往历主场收官没少出洋相。07年欧洲杯既有0-3负捷克之羞，也有0.81球半/两球0.99大盘下0-0闷和威尔士之丑。首回合客场3-3战平，已经够全体将士十分郁闷。欧赔99家平均1.24↑5.43↓10.27↑折合亚盘至少主让球半/两球，似有虚开之嫌。大部分来自豪门俱乐部的球员面临接踵而至的密集赛事，暂时甭计较德国人是否还有心思大胜赢盘，足彩博3还得谨防冷平。09D阿塞拜疆vs俄罗斯  0。阿塞拜疆2-0客胜列支敦士登，了结球队近21场国家队客场3平18负不胜，也终止07年以来近17场国家队3平14负不胜的悲惨经历。球队一直在为摘除欧洲鱼腩的高帽而努力。神奇教练希丁克虽未能再造奇迹，俄罗斯还得通过附加赛才有机会进军南非。在本届世预赛上7胜2负，只是主客场连负德国。首回合主场2-0轻取对手。目前欧赔99家平均11.02↑5.66↓1.22→折合亚盘客让球半/两球低水，虽有热门迹象，亦大不了赢球不赢盘。足彩还是单0可捧。10F安道尔vs乌克兰  0。佬牛解盘：萨雷斯继续连胜克鲁塞罗保不败。第10094期西乙+巴甲胜负彩，虽配伍难得，但亦是较为熟悉的赛事。目前西乙处于季初磨合期，而巴甲进入后半程冲刺阶段，事实上赛季两头赛事皆暗藏冷门，赛果易于节外生枝。01努曼西亚vs科尔多瓦 3/1。努曼西亚三连败开局，近三轮主场获得2胜。科尔多瓦近获两连胜，终结此前四轮1平3负不胜。往绩努曼西亚主场2胜2平1负略占优。欧赔99家平均1.97→ 3.10→ 3.64↑折合亚盘主让半球0.97高水盘势不利。威廉。希尔1.95 3.20 3.75与立博1.90↓ 3.20→ 3.50→客胜赔分歧颇大不予推崇。足彩常规3/1即可。02萨雷斯vs韦斯卡  3。降班马萨雷斯季初遭遇两连败，也与晋级国王杯有关。球队近获四连胜、且进8球不丢一球士气高涨；韦斯卡近遭四连败，前六轮2平4负不胜，未来将为保级而战。最近08/09赛季两队西乙交手，阿雷斯主胜客平占据不败优势。欧赔99家平均1.68→ 3.34→ 4.76↑折合亚盘主让半/一1.02高水盘势导向下盘。威廉。希尔1.73 3.40 4.50与立博1.61↓ 3.25→ 5.00→三项数值都有不同程度离散易于分散主胜筹码。足彩单选3。03埃尔切vs阿尔巴塞特  3/0。埃尔切曾两连胜开局，但近四轮1平3负不胜。阿尔巴塞特主场1平2胜不败，客场1负2平不胜。过往埃尔切主场4胜3平3负优势甚微。欧赔99家平均1.93→ 3.12↓ 3.75→折合亚盘主让半球0.93中水热门度不高，威廉。希尔1.91 3.20 3.80与立博2.00 3.20 3.20平赔稍高胜负两端分歧颇大，足彩复选3/0。04巴塞罗那B队vs特内里费 3。升班马巴塞罗那B队4胜2负的战绩中主场3连胜。特内里费上轮主场1-1战平卡塔赫纳，小止此前5连败，仅积1分而垫底。遭遇战，欧赔99家平均2.02→ 3.14→ 3.44↓折合亚盘主让半球1.02高水盘势导向下盘。威廉。希尔2.00 3.25 3.50与立博1.90 3.20 3.50平负两项高企，向来不善客战的客队得分不易，足彩单选3博胆。05赫罗纳vs维尔瓦 3/1。赫罗纳近遭3连败，只在季初获得主场2连胜，上个主场即2-3负于维拉利B队；维尔瓦三连败开局进1球丢8球，近获三连平进1球丢1球，球队防守稍有好转，却进攻火力不足。上赛季两队交手两回合皆战平。欧赔99家平均2.30→ 3.02→ 2.97↓折合亚盘主让平/半0.98高水盘势不利。威廉。希尔2.30 3.10 3.00与立博2.25 3.10 2.80客胜赔分歧颇大不易打出。足彩复选3/1即可。06卡塔赫纳vs塔拉戈纳 3。卡塔赫纳近三轮2负1平不胜，主场1胜2负显得颇有起伏；塔拉戈纳4连败，六轮1胜5负，其中客场3连败。最近上赛季交手两回合，卡塔赫主客场遭对手双杀。欧赔99家平均1.89→ 3.15→ 3.90↓折合亚盘主让半球0.89低水盘势利好。威廉。希尔1.83 3.25 4.20与立博1.72↓ 3.20→ 4.33→平负两项高企对客队殊为不利。足彩单选3。07塞尔塔vs艾科坎 1/3。塞尔塔近获五连胜，只在季初主场负于塞维利B队一场。升班马艾科坎主场3胜客场2平1负不胜。最近本赛季国王杯交手，塞尔塔客场90分钟内2-2战平加时2-3横遭淘汰。欧赔99家平均1.76→ 3.26→ 4.37↑折合亚盘主让半球0.76超低水盘势稍热。威廉。希尔1.73 3.40 4.50与立博1.66↓ 3.30→ 4.50→平赔谨慎胜负两端分歧颇大，足彩单选1，复选1/3。08拉斯帕尔马斯vs皇家贝蒂斯 0/1。拉斯帕尔马斯3胜3平不败，仍旧韧性有余激情不足。皇家贝蒂斯5胜1负，客场2胜1负。两队近三次交手拉斯帕主场2平客场2负堪是遭遇克星。欧赔99家平均2.93→ 3.00↑ 2.34→折合亚盘客让平/半1.00高水盘势不乏下盘题材。威廉。希尔3.00 3.10 2.30与立博2.80 3.10 2.25平赔略高又主胜赔分歧颇大。足彩单选0，复选0/1。09博塔弗戈vs帕尔梅拉斯 1。博塔弗戈近遇六连平，乃至七轮1负6平不胜，但场场有进球球和丢球。28轮积43分降至第五名，主场5胜9平迄今不败。与瓦斯科达伽马并列13场平局为巴甲平局大师。帕尔梅拉斯近五轮4胜1平不败，积42分提升至第九名。客场4胜8平2负极富韧性，且近十次4胜6平不败。两队交手9次，除了早于06赛季主客场被双杀，近七次3胜4平不败。欧赔99家平均2.13↓ 3.17→ 3.09→折合亚盘主让平/半0.85低水盘势利好。威廉。希尔2.30 3.20 2.90与立博2.00 3.20 3.20平赔折中胜负两项差异颇大。足彩单选1，复选1/3。10科林蒂安vs戈亚尼恩斯竞技 3/1。科林蒂安近四轮主场2平客场2负不胜，净丢10分，屡失冲顶的良机。27轮积49分排第三名，少赛一轮落后榜首3分，主场11胜2平1负则胜率颇高；升班马戈亚尼恩斯竞技近遭三连败，积26分排倒数第三名，比降级圈外少3分，未来保级压力巨大。客场2胜2平10负战绩不佳。本季首回合交手科林蒂安客场1-3落败。欧赔99家平均1.37→ 4.21→ 7.23↑折合亚盘主让一球/球半0.93中水盘势稍显不利。威廉。希尔1.45 3.75 7.50与立博1.28↓ 4.50→ 8.00→三项数值分歧颇大则显得异常，澳彩同赔巴甲唯有2平。足彩复选3/1而策。11克鲁塞罗vs弗鲁米嫩塞 3/1。克鲁塞罗51分排第二名，弗鲁米嫩塞积52分暂居榜首，本场堪是领头羊座位之争。克鲁塞罗近七次主场相继6胜1平不败，上个主场0-0闷和巴拉竞。弗鲁米嫩塞近两轮客平普罗登特和主负桑托斯而加速减小领先优势。往绩克罗塞主场2胜2负不分伯仲。欧赔99家平均2.07↑ 3.21↑ 3.18→折合亚盘主让半球1.07高水盘势不利。威廉。希尔2.10 3.25 3.25与立博2.10 3.20 3.00客胜赔分歧颇大则不予推崇，亦符合两队主客场战绩特性。足彩常规3/1即可。12戈伊亚斯vs维多利亚 3/0。戈伊亚斯近六轮1胜2平3负，取分越来越艰难。积25分排倒数第二名，业已成为降级候选。主场3胜4平7负又不善战。球队下周中还有南俱杯分心；维多利亚近遭四连败则显得极为丈二，积31分排第15名，只比降级圈多3分。客场2胜4平8负又是其软肋。过往交手戈伊亚主场2胜1平占据不败优势。欧赔99家平均。2.01→ 3.22→ 3.33↑折合亚盘主让半球1.00高水盘势凶险。威廉。希尔2.05 3.25 3.40与立博2.10 3.20 3.00客胜赔分歧颇大极易制造主胜热门。提前到来的保级之战，足彩3/0走两头。13奥 瓦vs弗拉门戈3/0。奥瓦近14轮1胜4平9负战绩糟糕，下周中还得为南俱杯有所准备。积29分排倒数第五名，只比降级圈多1分，随时有下沉海底之虞。主场6胜3平5负是其主要取分之地；弗拉门戈2-0主胜戈伊亚，止住此前五轮4平1负不胜。积33分排第14名，卫冕冠军似有保级隐忧。客场3胜4平7负战绩平庸。两队近三次交手奥瓦主场1胜客场2平占据不败优势。欧赔99家平均2.30→ 3.17↓ 2.80→折合亚盘主让平/半0.98高水盘势不利。威廉。希尔2.40 3.25 2.70与立博2.10 3.20 3.00平赔略高又胜负两端各有侧重。足彩宜于3/0防客胜。14塞阿拉vs巴西瓜拉尼 3。塞阿拉1-0主胜巴国际，才叫停此前六轮4平2负不胜。积35分排第12名，主场7胜6平1负的不俗战绩才是命根；巴西瓜拉尼近七轮1胜2平4负亦取分机会不多，积34分排第13名。客场1胜4平9负，且近10次2平8负不胜堪是巴甲客场虫。两支升班马首回合交手1-1战平。欧赔99家平均1.82→ 3.27→ 3.94↑折合亚盘主让半球0.82低水盘势利好。威廉。希尔1.80 3.30 4.30与立博1.80 3.30 3.75平赔高企又客胜赔分歧较大，显然不给客队机会。足彩单3。进球彩08142期彩果：阿森纳1球小胜销售量200万。本期进球彩销售量为：2004888元。关小刀火线解盘：瑞士攻陷卢森堡墨西哥豪取连胜。新浪体育讯　1、俄罗斯VS德国推荐：31。两队目前仅有1分之差分列小组前两名，最后一轮分别对阵阿塞拜疆和芬兰，本场是决定小组谁能直接进军南非的关键战役，俄罗斯必需获胜才能直接压倒对手，这是德国占据战略制高点的优势。不过德国队的后防线由于伤病困扰，本次大战前新面孔不少，斯图加特的塔西奇(SerdarTasci)和汉堡博阿滕(JeromeBoateng)两名新人出现在大名单里，其中博阿滕是首次入选，不过由于边后卫人手奇缺，汉堡小将被认为有可能得到上场机会。俄罗斯占有天时地利人和，莫斯科卢日尼基球场的人工草皮曾经帮助俄罗斯战胜过英格兰。希丁克的虚惊来自阿尔沙文，在阿森纳与布莱克本的比赛中，“沙皇”弄伤了膝盖，好在伤得不重。平均赔率2.403.212.76对德国队此行并不是特别放心，目前的赔率体系朝着主队倾斜，亚洲初盘基本上是平手超低水或者平半高水，德国队此行并不乐观。2、爱沙尼VS波黑推荐：0。波黑主帅布拉泽维奇(MiroslavBlazovic)的进攻灵感将来自德甲，霍芬海姆的伊比舍维奇+萨利霍维奇，或者沃尔夫斯堡的泽科+米西莫维奇，不同组合均能给球队带来足够的攻势，当然，里昂的新策划核心皮亚尼奇(MiralemPjanic)也应当能够得到首发机会。由于最后一轮面对的是西班牙，尽管西班牙已经出线，但相信波黑不会错过过本场获胜锁定小组第二的机会。平均赔率7.444.111.40自然是十分看好波黑，客胜赔率开得比波黑主场打爱沙尼亚还低(平均主胜赔率1.53)，前8场失球22粒的爱沙尼亚很难挡住波黑的强攻。3、亚美尼VS西班牙推荐：0。比利亚因伤缺阵，并有可能缺战瓦伦与巴萨的焦点大战，本季在塞维利亚表现出色的内格雷多入替。亚美尼亚自1995年与西班牙遭遇5次全败，而且得失球为0:14。因此一名主力前锋的缺阵应当不会影响到西班牙的巨大优势，况且提前两轮出线之后，博斯克必然对留出时间来考察替补球员的表现，与其用心辕意马的主力们，效果可能还不如争取最后机会的替补。平均赔率14.276.441.16自然看好欧洲冠军，确认几名主力缺阵之后赔率体系依旧呈下调趋势，西班牙获胜悬念不大。4、卢森堡VS瑞士推荐：0。或许由于布拉特的关系，分在实力相对较弱的B组里，瑞士已经提前“被出线”了。在与小组第二的希腊两次交手均获胜，本场瑞士全取3分便可提前一轮预计前往南非的机票。平均赔率开到20.008.011.09，客队获胜应当是没有悬念了。5、丹麦VS瑞典推荐：30。影响整组局势的关键战役，本场比赛的不同结果导致的小组形势也十分复杂。由对战和净胜的球的优势，丹麦只要不以0比1以上的比分输给瑞典，如果最后一轮三队同时取胜，丹麦同样可以压倒瑞典和葡萄牙，获得小组第一直接出线，这对于主场作战的丹麦是相当有利的。2000年以来一直执掌国家队教鞭的老帅奥尔森(MortenOlsen)带领这支丹麦预选赛迄今不败，得失球为15:4，状态明显强于瑞典，不过平均赔率2.383.202.81相对于两队目前的状态明显高于综合实力差。按理来说，2007年6月欧洲预选赛中，丹麦由于球迷入场攻击主裁被判0比3告负之后，两队关系远不如当初2比2算计意大利的时候那样密切。不过主胜赔率开得如此之高，显然是对丹麦的战意产生怀疑。葡萄牙在最后一轮主场对马耳他大胜几率较高，因此本轮战平丹麦，最后导致与葡萄牙平分比净胜球的结果，瑞典是无法接受的。6、列支敦VS阿塞拜推荐；31。两支鱼腩的比赛，结果难料。列支敦支登在2006年曾经逼平过葡萄牙，那场比赛也终结了其世界杯预选赛20连败的纪录；与卢森堡、安道尔等队中充斥业余球员不同，这支列支敦士登全部由职业球员组成，球员基本上来自瑞士和列支敦支登联赛。头号球星是费舍尔(BenjaminFischer，效力于瑞士甲级球队瓦杜兹，曾攻破葡萄牙大门)此役因伤未能入选，其他值得注意的球员是中场布彻(MartinBuchel，瑞士超苏黎世)和前锋哈斯勒(DavidHasler，瑞士超巴塞尔)等。阿塞拜疆的最大明星是主教练福格茨(BertiVogts)。没错，正是1990-1998年的德国(含西德)主帅，辗转科威特、苏格兰等国家，2008年非洲杯表现糟糕被尼日利亚解雇之后入主阿塞拜疆。目前这支阿塞拜疆几乎是由福格茨一手组建的，球员全部来自阿塞拜疆国内俱乐部，其中只有队长萨迪戈夫(RashadSadygov)和舒库罗夫(MahirShukurov)两名球员为国家队出场超过30次，而这两人也均是1982年以后出生的球员。作为1996年夺取欧洲的主帅，福格茨离开德国后的执教记录十分糟糕，否则也不会流落到阿塞拜疆做足球传教士。博彩公司对这支年轻球员为主的球队并不认可，平均赔率2.753.192.41在周中之后上扬十分明显，列支敦支登有望主场不败。7、捷克VS波兰推荐：31。除了斯洛伐克一支独秀之外，其余4支球队目前只差3分，都有机会取得附加赛的机会。此役捷克缺少瑟尔纳、卡德里奇和波拉克(JanPolak，中场)等主力，不过队长罗西基终于复出是绝好消息；波兰则缺少主力前锋斯莫拉雷克(EuzebiuszSmolarek)，欧塞尔前锋捷伦(IreneuszJelen)和克拉科夫维斯塔前锋布罗泽克(PawelBrozek)亦因伤倦勤，新帅梅杰夫斯基(StefanMajewski)9月18日刚刚走马上任——作为2012年欧洲的联合主办国之一，国家队糟糕的成绩令波兰足协解除了荷兰名帅本哈克(LeoBeenhakker)的兵权。目前两队积分仅差1分，但平均赔率1.503.796.13显然是不看好客场作战的波兰队。如果捷克能够连克直接对手波兰和北爱的同时，斯洛伐克能够阻击斯洛文尼亚，那么捷克还有一线生机。盘赔的确是看好主队，但捷克一方面是实力下滑，另一方面则是盘路比较怪异，本场还是防范一手冷门比较好。8、奥地利VS立陶宛推荐：30。立陶宛在本季世界杯上来就爆出大冷，客场干掉罗马尼亚，坚紧接着又主场击败奥地利，虽然随着赛程的推进渐渐泯然众人，但悍不畏死的球风给人印象深刻，上轮比赛反被法罗群岛爆出大冷，给人感觉这支球队起伏太大。平均赔率1.743.434.40相对于两队的国际排名开得比较正常，但相对于两队战意和状态还是略有偏高，临场降到1.70以下更为合理。此役奥地利阵容会有一些变化，前锋阿诺托维奇(MarkoArnautovic)被认为能力不够，已经淡出主力阵容，另外波加特茨(EmmanuelPogatetz)、斯坦泽尔(MartinStranzl)和普罗德尔(SebastianProedl)等中后场主力因伤缺阵，也绘给奥地利造成不小的影响，本场心理冷门不得不防。9、塞尔维VS罗马尼推荐：3。塞尔维亚再胜便可提前一轮出线，本场的麻烦不是来自对手罗马尼亚，而是来自国际足联的警告：由于之前对立陶宛、奥地利和法国的比赛，塞尔维亚主场球迷均有过激行为，因此FIFA警告如果对罗马尼亚的比赛再出漏子就扣分！罗马尼亚的麻烦则是低迷的状态和难缠的伤病，前锋尼库雷(MariusNiculae)，中场科德里亚(PaulCodrea)、科西斯(RazvanCocis)和尼科利塔(BanelNicolita)均因伤倦勤，而穆图低迷的状态也是有目共睹。平均赔率1.543.655.95对塞尔维亚信心十足，赔率支持主队一球高水，看来不会再给法国留机会了。10、比利时VS土耳其推荐：10。比利时在预选赛中惨遭5连败，主帅沃卡特伦(FrankyVercauteren)爆炒鱿鱼以谢国人，曾率领圣彼德堡勇夺联盟杯的荷兰名帅埃德沃卡特从10月1日起升帐点兵，果然一朝天子一朝臣，本场比赛的大名单与9月9日客场输给亚美美尼亚相比，竟然多达11名球员是不同的，其中包括埃因霍温的后卫西蒙斯(TimmySimons)、朴茨茅斯的后卫范登伯雷(AnthonyVandenBorre)、标准列日的队长德福尔(StevenDefour)等比国大牌被踢出国家队。土耳其主帅特里姆点兵则无特别之处，仍然是德甲和土超为主，尼哈特、阿尔廷托普、申图尔克等主力均在阵中，平均赔率3.283.282.06仍然是看好土耳其，只是目前亚洲初盘水位有些偏高，应补手平局较好。11、爱尔兰VS意大利推荐：1。即使输掉比赛意大利也可以最后一轮主场战胜塞浦路斯取得出线权；爱尔兰的情况也一样，即使本场输掉比赛，最后一轮战胜小组倒数第2的黑山也可以锁定小组第二，如果本场战平的同时保加利亚获胜，最后一轮只要不输就可以确保小组第2——这说明本场的1分对爱尔兰还是有很大作用的，保加利亚出线的主动权不在自己手里。此役爱尔兰锋线受损，达夫和富兰均因伤倦勤，而意大利则有卡纳瓦罗黄牌停赛。作为特拉帕托尼的继任者，里皮达到前辈所没有达到的高度，本场同根相煎，里皮自然要好好演练一下400分钟没开和的锋线，两队主帅均是玩防反的高手，本场比赛大比分可能性不高。平均赔率3.282.802.33略为倾向意大利，而2.80左右的超低平局赔率许久未见，或可单挑一博。12、葡萄牙VS匈牙利推荐：31。本场比赛开始前丹麦与瑞典的比赛已经结束，葡萄牙人最想要的结果自然是丹麦人获胜。无论如何，葡萄牙本场必需获胜才能有机会，C罗的回归无疑是针强心剂。平均赔率1.156.6713.94看好葡萄牙志在必得，不过本届预选赛葡萄牙主场尚无胜绩，久攻不下必然遭嘘，主队糟糕的状态不令人放心。13、委内瑞VS巴拉圭推荐：30。委内瑞拉仍有出线机会，但难度不小，除了本场获得之外，最后一轮客战巴西还要指望对手脚下留情。巴拉圭虽然出线，但帅位毕竟上是一位阿根廷人。值得注意的是，尽管已经取得出线权，主帅马蒂诺还是召回包括多特前锋巴尔德斯、墨西哥美洲前锋卡巴纳斯(SalvadorCabanas)、本菲卡前锋卡多索(OscarCardozo)、桑德兰后卫保罗(PaulodaSilva)等全部主力，而且球队的大名单中，还有6名球员是来自博卡青年、拉努斯、纽维尔老伙计等阿根廷俱乐部，如果上场不好好踢，再回俱乐部恐怕不受待见了。平均赔率2.013.293.44看好委内瑞拉，主胜赔率较两队以前的交锋也有大幅降低，不过在目前的形势下仍然略有偏高，巴拉圭不会强求一胜，但也不会轻易放水。14、墨西哥VS萨尔瓦推荐：3。墨西哥没有早早确立积分的优势，多半由于埃里克森糟糕的开局，继任者阿吉雷指挥球队取得4连胜，重新将出线的主动权夺回，最后两战的对手萨尔瓦多、特立尼达和多巴哥位列“六强赛”最后两名，墨西哥出线在即。而阿吉雷上任后第一场也是迄今唯一一场失利，正是客场输给了萨尔瓦多。平均赔率1.166.1713.59对步入正轨的墨西哥十分看好，连胜是正常赛果。综合推荐：31/0/0/0/30/31/31/30/3/10/1/31/30/3金额=1024元。临场推荐和任九实战请关注关小刀的博客(http://blog.sina.com.cn/guanxiaodao)。(关小刀)。网友提前2日预言2.58亿成真彩民倡议去河南买彩。3.59亿元大奖一周年之际，双色球大奖再次砸中河南。驻马店一彩民中得双色球10116期54注头奖中的50注，奖金高达2.58亿元。昨晚，本报连线河南商报记者陈薇，揭开笼罩在大奖之上的神秘面纱。有彩民发现诞生在驻马店的大奖，几近是一年前诞生在安阳的3.59亿大奖的“山寨版”，两张彩票的打票时间，投注方式非常相似，有网上“神帖”在10月3日晚间就预言，河南可能诞生亿元级别的大奖。2.58亿中出：[河南1人100元揽双色球2.58亿][2位工作人员见证][驻马店同1站点50注]巨奖解密：[2.58亿需缴税约5160万捐款可免除部分税款][巨奖TOP10:2.58亿列第3]   深度挖掘：[河南销量第10却出2个亿巨奖亲睐中北部][3.59亿巨奖推手再造2.58亿]巨奖回放：[2010年8月10日上海彩民独揽2.59亿][09年10月8日安阳彩民独中3.59亿]点击进入：[彩票超市][注册充值][购买]:[双色球][福彩3D][大乐透][11运夺金]。河南又被巨奖“砸”了。2.58亿，河南又被巨奖撞了一下。10月5日晚，福彩双色球10116期开奖，中奖号码为050910202226+07，当期头奖一共开出54注，单注奖金516万。经福彩中心数据检索确认，54注头奖河北，山东，上海各1注，剩下51注都出自河南的投注站，其中50注出自驻马店文明路第41288018号投注站，中奖奖票为一张金额100元的50倍投单式票，中奖金额为2.58亿。此次2.58亿巨奖位列全国巨奖第三位。去年10月8日，河南安阳彩民安先生获双色球巨奖3.599亿元，为目前“国内史上最高奖额”，今年8月10日，上海彩民中得2.59亿巨奖，居第二位。依据《个人所得税法》，2.58亿应缴税约为5160万。去年10月，安先生领取3.59亿奖金时，缴税6999万元税款，缴给了中奖地安阳市的地税部门。彩民倡议：以后十一黄金周去河南买彩票。“以后‘十一’长假可以增加一个必会火爆的旅游项目，那就是组织全国各地的彩民来河南观光旅游，此外还要找个投注站买彩票。”看完10月5日当天的开奖之后，彩民“大尉”有了这个“想法”。在他看来，2.58亿大奖就像是3.59亿大奖的“山寨版”，两次大奖都是在“十一”黄金周期间投注，安阳的那位彩民投注时间是10月8日，驻马店这位彩民投注时间是10月5日，而且都是下午买的彩票，去年的巨奖投注时间是14时55分，今年的是14时23分，前后相差就半小时。不仅如此，两人用的都是掏空奖池的投注，这次大奖过后，双色球奖池迅速被降到4336万。如此巧合让不少彩民感觉前无古人，但没人敢说“后无来者”。“彩票玩的就是巧合的魅力，谁知道会不会还有巨奖砸中河南，不过我感觉河南的彩民的运气不是一般的好。”彩民“大尉”说。网友“预言”大奖诞生。某网站的双色球吧里，也出现了一个让彩民们膜拜的“神帖”，大奖开出前两天，帖子不仅预知了将会涌现亿元级大奖，还将河南列为大奖可能诞生的四个省份之一。10月3日晚上11点11分，一位网友发帖预言说，“又有人要中3亿了”，“115期无一等奖，奖池又快3亿了。河南三亿多，上海两亿多的大奖，都是在奖金池超过3亿的时候出现的。立帖为证，一月之内必出亿级大奖。”。10月4日早上7点多，有网友跟帖说，如果不出意料，肯定要出大奖了，而大奖可能又是深圳，珠海，贵州，河南那边的。不过，这个帖子“预言”应验的速度超过了楼主的预期。在10月5日晚上11点开奖后，这个本来已经沉到海底的帖子被彩民打捞了出来，随后此贴被关注巨奖的彩民和网友不断用跟帖的方式“人工置顶”。短短的几天时间这个帖子已经有了8页多的跟帖，不少人都是慕名来“膜拜”楼主的料事如神。河南将会公布兑奖进展。根据《彩票管理条例》规定，大奖得主应当自开奖之日起60个自然日内，持中奖彩票及本人身份证到河南省福利彩票发行中心办理兑奖手续。昨日，河南省福利彩票发行中心相关负责人表示，现在尚未接到大奖得主申报兑奖。省福彩中心有完整的兑奖程序及措施，而且有兑付全国第一3.59亿元大奖的经验。大奖得主一旦前来兑奖，省福彩中心将负责中奖彩民的信息安全，严格履行相关手续提供兑奖服务，根据中奖彩民本人的意愿，及时向社会各界公布事件相关进展情况。江苏彩民中4882万怎么花网友心仪买别墅恶搞领奖。新华报业网讯 上周日江苏开出4882万大奖，一举打破江苏体彩中奖纪录，国内各大网站也在第一时间转载此条新闻，而江苏本地的网友则也是羡慕得流口水，这不，大奖得主还没来领奖，但是体彩官网的网友们开始议论这钱该怎么花。8条中奖打算开展民意调查。记者了解到，江苏体彩网官方论坛发布了“你要是中了4880万元，你会怎么花？”的民意调查，并列举8条非常给力的中奖打算：1、买辆心仪的布加迪威龙，先疯跑两天！2、买栋别墅，和家人一起住进去！3、给北大摔500万，让校长给我个院长当当！4、开个大公司，上市！再赚他个5000万！5、好好睡一觉，醒了打个嘴巴子，看看是不是真的！6、先买两碗豆浆，喝一碗倒一碗！7、去上非诚勿扰，看哪个不爽用钱砸死她！8、神马都是浮云，我自有我主张！。“买栋别墅”成网友最心仪打算。调查发现，“买栋别墅，和家人一起住进去！”是网友们选择最多的。更多网友则有自己的打算：。最均衡：网友“墨月”已为中奖者盘算好—————1000万买车、1000万买房、1000万为儿子准备、剩下的和父母环游世界！。最豪气：网友秦淮人家，表示自己会将4800多万全部再买彩票。最淡定：网友angelaojie300，表示日子照旧，吃得好点用得好点，买个小车自己改改。最不贪心：网友“依然在等你”：陪老婆去站点看了看，站在拉起的中了4882万元巨奖横幅拱门旁。老婆说，每天只买一注，中个500万，中得太多不会花……。附：最搞笑网友“微风”给出了“创意想象版”领奖过程。给彩票中心打十次电话确认彩票号码和领奖方式。结果：被彩票中心的小姐警告，再敢骚扰她就等着110来抓人。给电视台打电话要感谢那位开奖的仁兄。结果：接线员小姐要我的联系方式，考虑再三没有给她。给老妈打电话报喜。结果：老妈在电话那边叹气，这孩子，买彩票买疯了。掐自己一下确定不是在做梦。结果：全身都被掐紫。睡觉。结果：睡不着。吃安眠药。结果：睡着了，但是做梦不止，反复梦到中了4880万。起床。结果：起得太早，大骂奸商做假安眠药。无事，给以前的女朋友打电话。结果：像往常一样被教育半小时，主题是像我这种人发财的几率和被流星砸到的几率哪一个大。还是太早，看电视。结果：电视没有信号，还对着电视傻笑。打的去领奖。结果：身上的钱不够，半路下车改乘公车。路上接到老板电话，两年来第一次对老板说不，并说出自己的看法。结果：老板夸奖我思维活跃有创意。在彩票中心，被昨天接电话的小姐听出声音。结果：她在赔礼道歉之余，向我介绍心理医生。确认奖票为有效奖票。结果：抱着彩票中心主任痛哭，场面直比北京申奥成功。办理缴税手续。结果：听说要缴976万，啊的一声，下巴脱臼。有人询问是否愿意捐赠。结果：赶快闭上嘴，下巴脱臼不治而愈。与银行业务员谈存款条件。结果：同意我取一万枚硬币数着玩。接到3904万元的存折。结果：浑身抖动，脸色苍白，有休克前兆，中心主任派人送我回家，不要我请他吃饭了。想到老话———得意外之财要散财，于是出门找一百个乞丐一人给一元钱。结果：被7%的乞丐拒收，他们真没有职业道德。在家里数硬币玩。结果：感觉自己像葛朗台。接到前女友电话，她已经知道我被流星砸中了，声音像她18岁时那么温柔，我倒有些不习惯了。结果：挂电话，拔电话线。把所有的硬币铺在床上然后躺上去，睡在钱堆里的感觉———真好。作者：郑俊春杨静。姜山火线：多特或为欧冠留力FIFA病毒未侵袭拜仁。新浪体育讯　本期周六彩的冷门搜索只涉及到英超场次，一是因为《足球大赢家》版面不足，二是觉得德西的比赛可能会比较正路。现在利用临场的机会，结合前两轮国家队赛事以及最新的伤停情况，对德甲的比赛进行一点分析。FIFA病毒这次并未侵袭拜仁。本赛季德甲不再像上赛季那样冷门迭爆，大部分比赛都能打出较为正常的结果，而本期入选的场次也决定了可能难有太大冷门出现。拜仁虽然有10名球员在过去一周参加了两轮国家队赛事，其中后卫范伯伊滕还受伤退出，但实际上这次FIFA赛事对拜仁的整体影响并不大。戈麦斯因伤没有前往国家队报到，并且他利用这段时间令伤势痊愈，今晚出场的机会很大。里贝里和古斯塔沃两大中场主力也都留在了慕尼黑。由于德国队这次只有一轮正式比赛，诺伊尔和施魏因施泰格两大德国国脚在主场大胜奥地利后，就已经提前归队，没有继续参加德国队与波兰的友谊赛，再加上范伯伊滕日前也开始恢复训练，拜仁这次确实没有受到“FIFA病毒”的严重侵袭。拜仁本轮的对手弗赖堡也有8人国家队召入，对于这支小球会来说，这才是一件比较要命的事情。弗赖堡的防守相信大家都是有所体会，前4轮比赛丢球多达9个，堪称弱不禁风，若不是前场还有西塞挑起大梁，该队的战绩应该是惨不忍睹的。拜仁最近在两线战场取得5连胜，并且1球不失，过去联赛和杯赛12次对阵弗赖堡保持全胜战绩。以拜仁的进攻能力，本场要攻破弗赖堡的城门不是难事，而他们稳固的防守则将让对手最强一环哑火，本期拿拜仁做胆应该是顺理成章的事情。门兴防守稳固可做博胆使用。本期另一个博胆则可以考虑主场作战的门兴。虽然上赛季被凯泽双杀，但如今的门兴已经脱胎换骨，上次我在“姜山火线”中就曾提到，自从法夫尔上任后，门兴的防守变得非常稳固。从上赛季最后时刻接手门兴算起，他带队的15场比赛中门兴没有一场失球超过1个！门兴如今的当家球星罗伊斯因伤第4次错过国家队召唤，不过他的伤势恢复得较为理想，有望赶上今晚的比赛。另外，缺席了8月份比赛的后卫斯特兰茨尔也已经复出，目前门兴没有任何伤停影响。而凯泽开赛4轮没有胜绩，新构建的中前场庸庸碌碌，边锋伊利切维奇在转会截止前又转会汉堡，让球队实力备受打击。本场看好防守更稳健、状态更稳定的主队门兴，应该是合情合理的。上季默特萨克缺席汉堡不胜。不来梅新赛季防守仍很难令人满意，击败弗赖堡和霍芬海姆都赢得非常惊险。而且后防中坚默特萨克在转会截止前转投了阿森纳(微博)，这难免让人对其防守产生担忧。从客观数据来看，默特萨克的缺阵的确对不来梅有极大的影响——上赛季他在联赛中有4次缺席，结果这4场比赛不来梅1平3负没有胜绩，总共丢了9个球，其中主场0比2输给了美因茨。不过另一方面，不来梅本轮的对手汉堡目前的情况实在不妙，4轮仅拿到1分，总共丢了14个球，防守比弗赖堡还烂！上轮汉堡主场3比4被科隆击溃，而此前两个客场更是全败，主帅厄宁已经成为德甲新赛季第一位下