留学海外：三类留学渠道你属于哪种。昨天下午ETS在世贸天街举行小型媒体见面会，会上，一个国家级媒体的老师就现在中国的教育现状谈了自己的观点。ETS不断地强调是想给一个轻松的环境，让大家来闲聊。但这位老师还是将大家拉到了一个相对沉重的话题之下。按照这个老师的意思，现在中国的教育处在一个特殊的时期。第一，现在的中国的学生是一个特殊的群体，从幼儿园到大学生，他们都是独生子女，由于成长环境决定了他们性格的缺憾，因此学校对他们的教育引导非常困难。第二，中国现在出国留学的人在增加，但实际上公派的没有增加多少，而是自费留学群体的急剧膨胀，让中国留学市场一片繁荣。说到留学，因为接触的群体多，接触的项目多，我可能有点感受。最大的感受是，有关系、有能力地靠国家掏钱或是某个基金会掏钱，给自己学个文凭；没有关系，有能力的，靠高分和出色的经历，打动外国名校掏奖学金，给自己学个文凭；没有关系，没有能力的，只能靠父母的血汗钱，去到外国普通的学校，给自己学个文凭。有关系、有能力的是哪些人呢？我国一些高级管理官员的子女们，很少有人在国内上大学，也很少有人掏自己家的钱在国外读大学。我知道的是，有不少项目是让这些子女们钻了空子。一个是意大利和我国启动的“新马可波罗”计划，最早一年这个项目是公费的，教育部一些官员的子女当时就是通过这个项目，加入了炙手可热的小语种人才行列；还有我们和古巴启动的人才培养计划，第一批学员都是各地领导高管的适龄子女，不要说学费了，连路费都是国家给买好的。最近接触了一个美国名校在国内推广的项目，让我更吃惊的是，主办方介绍说，这个项目源于李嘉诚先生当初在该校设立的奖学金项目，这个项目最初的目的，就是帮助国家领导人的子女出国深造，主办方还给我举例说，我们国家前某个外交官的子女、侄女、外甥之类的都是这个项目的受益者。更不足为奇的是，现在一些企业高管的孩子都在国外读书，除了家底有保证外，这里有些人也是靠国外合作机构在国外高校设立的奖学金才顺利入读的。上述这些人，是不是每个人都达到了所读项目的要求，我看不见得。但唯一可以肯定的是，通过留学，他们都被改变，至少不成为危害社会的混吃混喝的少爷、小姐。没关系、有能力的现在越来越多了。尤其是北京示范高中的学生们，拼了命地考SAT，学A-LEVER,杜国际文凭班，考托福，考雅思。此外，他们还参与各种社会活动，目的很明确，就是为了拿到国际名校的全额奖学金。可是代价也很大，除了放弃休息之外，为考试去香港、新加坡；去报各种辅导班；到了后期，为了能获得名校第一手资料，不惜花近3、4万元，到各种“海外名校申请咨询”机构去做最后的努力。这部分孩子，通常出去后也会努力学习，他们是将来中国社会体系内，各机构高级管理人才的主要出处。没有关系、没有能力的在自费留学中占到的比例可能最多。这部分人的父母，不少人花钱为的是尽最后的义务，因为孩子不争气，只能辛苦自己。问题是，把钱给孩子花了，也不见得孩子领情，能学成个文凭回啦。但是，这部分孩子一定要学着对得起父母，努力将自己的过去玩耍的时光都补回来，别让父母对你死心！！。对于在海外正在学习的你，以上三类留学，你属于哪一种呢！不管你凭借什么渠道成功留学，都祝福你获得最后的成功，这不光是学历上的，更是道德和人格上的！。职业规划：为成功留学“铺路架桥”。职业规划为成功留学保驾护航。随着经济的发展和国民生活水平的提高，越来越多的家长开始把留学作为教育投资，以此作为孩子人生发展的一个契机。但是有部分学生没有将出国留学与留学前的各种准备挂上钩，而最后由海归成为海带(海归在家待业)、海参(海剩)等。那么，究竟在决定留学前，我们需要做好哪些方面的准备呢？。留学规划一：。评估自己是否具备留学能力。留学不是跑马观花的出国旅游，留学前如果不具备相关能力，到了国外大学后会发现学习和生活都很吃力。留学成功的关键能力包括：语言能力、学术能力、心理承受能力。留学前首先要攻破语言关，有的同学认为到了国外语言水平自然能提上去，事实上，英语水平的提升靠平时的练习和积累，如果语言水平太差，到了国外根本无法和别人沟通。第二，生活英语和学术英语不同，除了在生活英语上能达到与人交流外，还应该掌握一定水平的英语应用和学术能力，并且具备国外学习的一定技能，比如课堂演讲、数据分析、论文写作等。第三，要从心理上做好独立生活在不同文化背景环境下的准备，培养自己坚强的性格。留学规划二：。明确自己的留学目的。出国留学的目的每个人都不相同。就很多中国留学生而言，不外乎有三：第一，留学后归国就业，第二，留学后继续深造，第三，留学后在当地就业直至移民。但还是有个别学生会回答是：“这是家里人帮我做的选择”，“身边的同学都留学了自己也想试试”。这部分学生没有想过出国后他们能不能顺利拿到毕业证、学位证，没有想过留学镀金能不能对今后的生活起决定性作用。吉院长认为，留学也是投资。在出国前想好自己留学的目的，树立自身留学的目标，把投资风险降到最低才是明智的选择。留学规划三：。要有清晰的职业规划。专家提醒广大有意向留学的同学，留学前需对自己的专业及未来的职业规划做好准备。首先应综合了解自己的背景、经济能力、学校专业设置、自己的职业兴趣、未来的职业发展方向、工作的机会及所申请学校毕业生的分配情况等因素。在选择学校方面，切忌好高骛远。考虑学校的时候要和自身的能力结合起来，设立最高和最低目标。在选择专业方面，学生和家长的眼光应该放长远一些，同学到底打算毕业后是归国还是呆在国外？如果是呆在国外，那么当地在3-5年后哪些行业会有更好发展前景，如果是归国，那么3-5年后的中国缺乏的是哪方面的人才，这些都是选择专业需要首先考虑的问题。承上启下考研英语基础知识点归纳回顾。时至6月底，有些同学可能行将结束第一轮的复习，有些同学可能刚刚开始启动考研英语的复习，但不管大家处在哪个复习阶段，万学海文建议大家都应追问一下：是否打牢了考研英语所必备的基础知识？基于考研试题的难度与复杂性，不具备扎实的基础知识，在考研的复习上必将会走很多弯路，收效也会甚微。考研的基础知识囊括的范畴。从对近年来考研英语试卷的分析可以看出，考研英语对基础知识的要求穿插在各项题型中。具体来讲，对基础知识的考查体现在以下几方面：。1)基本语法知识和特殊语法现象。语法是语言的两大支柱之一，因此历年试题均要对语法进行一定程度的考查。考虑到研究生入学考试的选拔性质，试题必须有一定难度，但难度又不会太大，因此常见的考查模式是以一个复杂的题干考查一个基本语法，或是用一个简单题干考查一个特殊语法现象。以复杂题干去考查特殊语法的情况比较罕见，因为难度太大。由于试题题型调整后取消了单独的语法与词汇项目，所以对这一块的考查力度相对降低了不少，但在完形填空、翻译题型中还有出现，而阅读理解和作文实际上也在进行间接考查。2)基本词法、词形词意的辨析和词汇的特殊搭配。词汇是语言的另一大支柱，相比语法，更是考查的重点。一般有三种考查形式：。第一，在一个语法结构复杂的题干中考查某个词汇的基本用法；。第二，在一定的语境中和语法结构下考查对形近词汇或近义词汇的辨析；。第三，在某个比较简单的题干中考查某些词汇的特定搭配。3)复杂长难句式的理解。在新的考研英语试题结构中，阅读理解、英译汉占据了50分，是整个英语试卷的重心所在。这部分可以看做是对英语实际应用能力的考查。这种考查集中在对复杂长难句式的理解上。这是因为：。第一，对试卷的分析发现，多数考生阅读理解得分不高的主要原因是对一些复杂长难句理解不准确，影响了文章的整体理解和细节把握；。第二，目前英译汉的句子几乎全部都是复杂长难句式。4)英语句式、句意的精确翻译。这里除了对复杂长难句式的准确理解和把握外，还要考查考生对特定语境下词义的灵活理解，以及英语和汉语句式转换的能力。5)简单文章的组织和层次的展开及句式的灵活运用。短文写作部分除了考查考生的知识积累、逻辑思维和上面提到的对长难句式的适当应用外，还重点考查简单文章的迅速组织，文章层次的合理展开，以及对长句和短句，简单句和复杂句的合理搭配使用能力。应从哪些方面着手考研基础知识的学习以及怎样学习。词汇。词汇学习对于考研英语整个复习过程来说非常重要。它是提高英语阅读理解及写作等能力的基础。考研英语大纲要求考生掌握的基本词汇量为五千五百个，但是，实际上考生需要准备的词汇应该高于这个数字。因此，必须做出具体到每天的词汇复习规划，保证在一定阶段的复习后能对单词的掌握有个质的飞跃。下面推荐学习记忆单词的一些方法，同学们可根据自己的实际情况进行借鉴。循环记忆法。在讲这种记忆强化的方式之前，先向大家举个例子：如果你盯着一个人连续看几个小时，而后却看不到他了，结果是过不了多久，你对他的记忆会淡忘。但是如果你把这几个小时分配到许多天中，每天只看那个人一两分钟，这样下去，你就一辈子都不会忘记他的长相。背考研词汇也与之同理。建议大家一天中，针对一定数量的单词量进行反复记忆，中间间隔的时间不宜过长，两至三个小时为妙。然后，每隔几天后再把此前背过的单词复习一遍，如此循环下去，你的任务量会越来越轻，自信也会相应提高。一件看似无聊单调的事情，在合理的时间安排中，变得不再枯燥，效率也不会再处于低迷。但是，这种学习方法要求你必须能够坚持下去，长此以往，英语学习与提高速度会很显著。联想记忆法。这种记忆法也就是联想记忆法。看到某个单词，应该回想一下，有没有和自己以前记忆的单词在形或意思方面的近似。譬如，遇到consult,就应该想到与其外形差不多的单词，如result，insult等，这样就会记忆一个单词的同时又复习了其它的单词，而且不至于混淆。或者，在看到一个单词的意思时，随之可以联想一下与之意义相近的其他词汇。卡片记忆法。背词汇的时间不一定非要固定。只要你想要学习，随时随地都可以将零散的那部分时间利用起来。这里向大家介绍一种利用零散时间背记单词的方法——卡片识记法。具体方法是，把白纸裁成名片大小的纸片，一面写满词汇，另一面写满与词汇编码对应的意思。卡片可以随身携带，拿出卡片看到单词要在头脑里反应出其意思，看到意思要能反应出单词拼写、词性及相关意思的单词。这是一种既节省时间又短期高效的记背方法。只要你有毅力坚持，短期内极易见效。当然，除了注意运用科学的方法记忆单词外，在记忆单词时一定还要做到细致、精确，要全面的记住单词的汉语释义，尤其还要记住一级单词的拼写，同时要做到既知道单词的释义也知道单词的用法。语法长难句部分。第一，既然英语语法是英语学习的基础，我们建议考生在考研复习的初期抽出近一个月的时间专门对语法知识点进行系统的梳理、理解、掌握。在接下来的复习过程中，可以放手语法的复习，只是碰到不懂的语法知识时在及时翻书查看一下。第二，面对市面上种类繁多的语法书籍，建议考生手头必备一本专门针对考研英语语法辅导的书就可，而且该书侧重语法点讲解与相应练习结合，考研的复习时间有限而珍贵，考生尤其没有必要去看那种非常专业、冗长的语法词典。第三，语法所囊括的内容远远大于长难句，对于语法基础十分扎实的考生来讲，可以略去专门的语法复习这个环节，可通过对专项的长难句复习来提高自己的语言功底、增强自己语篇的理解能力。可是对于英语基础一般、薄弱的考生而言，且不可把语法复习和长难句的攻克合二为一，如果没有扎实的语法基础，直接就进入长难句的训练，就会感到费时费力，而且对语句分析与理解的能力没有显著的提高。第四，语法最通俗易懂的理解就是遣词造句的规则，而这些规则毕竟是有规律而且是有限的，只要我们端正态度，注意方法就会发现语法没有我们想象的那样令人头疼。我们复习语法不是把语法当作教条去死记硬背，而是借助语法读懂文章作对题目。单纯的看语法规则很枯燥，学习效果也不好，跟题目结合起来复习效果会好一些，并且可以通过做题检查对语法知识的掌握情况。也就是说，语法的复习应与具体的试题及解题方法相结合，在实际的语境和考研试题中理解、消化各类语法现象是怎样运用的。基础知识应掌握到什么程度。复习词汇、语法的目的是读懂文章做对题目，英语成绩好的同学，肯定语法基础也不差，并且能熟练地将语法知识应用到阅读、做题中。英语成绩不好的同学，可能是语法基础不扎实，也可能是囫囵吞枣，对语法知识一知半解，不能很好的应用到阅读和做题中。如果在阅读中面对一个长难句，您能快速准确地理解这个句子的成分，各个成分之间的关系，涉及到什么样的语法知识，并能正确翻译，那就说明你对这部分的语法知识掌握的不错，如果达不到这个要求，就说明掌握的还不好，还需要强化复习。鉴于此，万学海文建议语法基础很好的同学可以不用专门再去学习语法知识了，但是还是得深入学习下考研词汇，毕竟考研词汇和大英六级等的考查侧重点还是有所区别。对于高中语法都学的一塌糊涂的考生，就非常有必要进行一个系统的语法复习了。   更多信息请访问：新浪考研频道考研论坛考研博客圈。特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。北京大学医学院限招引发招生歧视论(图)。回放。北大医学部日前公布的招生体检规定，肝功能异常、体重超标以及低于1.60米的男生和低于1.50米的女生，将受到“不录”或“慎录”的限制。规定一经披露，引起巨大反响。某公益维权组织负责人陆军随即向教育部、卫生部分别寄送举报信，认为北大医学部涉嫌招生歧视。记者调查了解到，大部分医院对医生岗位的基本要求是必须持有医生执业资格证、执业药师资格证书等，如国都医院、东方博大医院、航天中心医院等，但并无相关外貌、外形要求或限制，只有北京民众眼科医院在招聘“内科副主任医师”一职的条件最后标注了要求“形象好”。而在由国家医学考试中心主办的医学考试网上，“医师资格考试”、“卫生专业技术资格考试”、“国家执业药师资格考试”等中并无有关从业人员外貌条件的限制。另外，《普通高等学校招生体检工作指导意见》明确：“乙型肝炎表面抗原携带者不能录取的专业：学前教育、航海技术、飞行技术等。专科专业：面点工艺、西餐工艺、烹饪与营养、烹饪工艺、食品科学与工程等。”并未限制携带乙肝病毒学生报考医学类专业。同时也未对身高、体重做限制。值得注意的是，中山大学的医学类专业在2009年研究生招生简章中取消了“乙型肝炎表面抗原阴性”的要求。这表明，从医学上讲，即便是乙肝病毒携带者也是能够从事医学类专业学习的。■声音。大学变成职业培训所。●熊炳奇上海交通大学教授、著名教育专家。我国当前的人才政策，以学历为主导，用人制度仍有诸多不合理之处。以至于大学在社会的学历情结之下，变为文凭加工厂，变为职业培训所。北大想扶持美容业？。●Lucy高三女生。虽然北大医学部并不是我高考的目标学校，但我也有种被歧视的感觉。因为我身材比较胖，但平时学习好、人缘好，也很少为身材烦恼。对照北大的这个招生标准，难道说我要报考它还得先整容？。■校方解释。北京大学医学部免疫学系副主任王月丹在其博客中认为医学教育的宗旨是培养合格的医生，如果培养的医生不能满足病人的需要，就是医学教育的失败。所以，要办好教育，就要严把入口关。王月丹解释：。为什么不招肝功能异常者？。因为招了就浪费了国家资源，存在安全隐患。例如澳抗阳性的人做医生，我(王月丹)想如果大家知道这可能造成乙肝的感染，那么是不会有澳抗阴性的人(占绝大多数)愿意看这样的医生的。所以，如果培养这样的医生就会浪费国家的资源，同时存在着安全隐患。为什么不招身材异常者？。因为医疗仪器设备的使用要求。由于医疗仪器设备的使用要求(如信号等的颜色和操作的设计等)，这要求医生不能是色盲，或者肢体有残疾或身材异常。王月丹还表示，体检标准应该与时俱进，应该根据患者和医疗服务的需要，及时调整，如应该增加HIV感染者的筛选等等，充分保证医学质量，完成医学教育的社会责任与义务。来源：王月丹个人博客。■辩论台。赞这种“歧视”是理性劝诫。教育评论专栏作者徐光木认为，对医生等少数特殊行业而言，设置一定的门槛不仅不是歧视，而且还是社会分工的时代必然，是本质上的平等。考虑到学生的就业和今后的职业发展，把乙肝患者排除在医学院招生范围之外，这种“歧视”反而是对学生们的一种理性劝诫。由于目的是善良的，效果也是良好的，医学院不录或慎录这些学生当然就不能算是歧视。弹担心就业是校方越位。记者随机调查了解，大部分受访者表示，北大替考生的就业后路考虑，将就业歧视提前为招生限制，实属越位之举，其招生条件确实有歧视之嫌。一位小学教师直言：“我认为这就是歧视。八十年代中期，我在一所普通医学院念书时，看见学校就有患小儿麻痹症的学生，我班就有一名，现在干内科，人比较优秀，比较钻业务，干得挺好。谁说身体有缺陷就不能从医了呢？”(记者：郑晓钰)。更多高考信息请访问：新浪高考频道高考论坛高考博客圈高考贴吧。特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。北京初中生2010年底建“电子评价手册”。(记者贾晓燕)初中学生综合素质评价电子平台将于年底建成，届时，本市每名初中生将拥有一份“电子评价手册”。这是记者昨天从市教委获悉的。作为素质教育的一种评价手段，本市为百万中小学生建立了综合素质评价手册。今年，高中学生的评价手册率先改为电子版，并进入学生档案，成为高等学校招生的参考依据之一。年底，全面记录初中学生发展历程的评价手册也将电子化。有关负责人介绍，初中生“电子评价手册”启用后也将进入学生档案，每学期开学，初中生要在老师和家长的指导下为自己设定目标，内容包括学习习惯、能力培养等，到期末时再考查实现的程度。“主要是学生自己记录，老师和家长记录为辅，还有同学之间的互评。”至于“电子评价手册”是否会与中考录取挂钩，这位负责人称“暂时没有考虑”。2011年心理学考研大纲解读：重方法重应用。2011年心理学考研统考大纲刚刚出炉，与前几年的大纲变化相比，今年的大纲变动着实不小。但是变动大不见得不利于考生，我们认为，这种变动更有利于选出有真才实学的考生接受研究生教育。只要夯实基础、多反思、多总结，就必定可以以不变应万变。为了让广大考生对大纲变化有大致的把握，特邀请资深心理学考研辅导专家作出如下分析：。一、大纲不变的部分。1、考查目标没有变化。都是要求考生系统掌握上述心理学学科的基本理论、基本知识和基本方法，能够运用所学的基本理论、基本知识和基本方法分析和解决有关理论问题和实际问题；。2、考试形式没有变化。答题方式仍是闭卷、笔试，试卷满分300分，考试时间180分钟；。3、心理学考试题型结构没有变化。仍是单选：65小题，共130分；多选：10小题，共30分；简答：5小题，共50分；综合题：3小题，共90分；。4、试卷内容结构没有变化。仍是普通心理学，约100分；发展与教育心理学，约70分；实验心理学，约60分；心理统计与测量，约70分。二、大纲变化的部分：。1、 普通心理学删除了“大五人格理论”，添加了“人本主义人格理论”：更强调考查人格理论背后的理论基础，而非人格理论的内容本身(需要注意的是人本主义并不是大五人格背后的理论基础)。因为人格理论的内容可能不断更新，从“大五人格理论”到“大七人格理论”；也可能会有地域差别，不同文化背景下的人格理论内容不同。但是同一人格理论背后的理论基础是不变的。这一考点的变化，说明心理学考研更加侧重对背后根源的考查而非表面内容的考查。2、 发展心理学添加了“生态系统理论、新生儿反射、影响动作发展的因素”：新生儿正处在皮亚杰强调的“运动感知阶段”，思维方式为直观动作思维，这一考点的添加，就与皮亚杰的理论更加吻合贴切了。3、 实验心理学、心理统计学、心理测量学的大纲没有删除的内容，只有添加的内容和表述调整的内容，而且这三个科目所谓的表述调整，都是更加具体化详细化。这显示了心理学考研对方法学科的关注逐年上升，考查的内容更深更细，融入了很多心理学发展的新技术新手段，如“提取诱发遗忘，刺激反应一致性理论及其冲突效应实验，眼动技术、事件相关电位技术、功能核磁共振技术”，再如“项目反应理论、概化理论”。对统计学的要求也骤然上升，加入了以前研究生阶段才要求掌握的多元统计的内容“协方差分析，统计功效与效果量，多元线性回归、主成分分析、因素分析”。提示：这三门科目考点的变化都体现了心理学考研对方法学科的逐年重视。三、大纲变化的启示。1、 考查重心从理论识记转移到实践应用：对迁移理论的要求概括化，删除了“婴儿、幼儿、童年期儿童、青少年期心理发展的一般特征”，说明了心理学考研越来越放低机械识记的比重，转而加入“社会化、社会认知、社会关系、社会影响”及“陈述性知识的学习、程序性知识的学习”这些贴近生活的应用价值较大的知识点。2、 考查重心从研究结论转移到研究方法：对普通心理学、发展心理学、教育心理学这三门表述研究结论的学科，都有简化的考点和删除的考点；但对实验心理学、心理统计学、心理测量学这些方法性学科，却没有删除任何考点，就连内容表述的调整也全都是具体化和深入化，具体考察知识点会在核心习题集和核心试卷有详细的阐释。纵观近几年的大纲变化可见，每年这三门方法课的考查知识都是只增不减，可见心理学考研对方法基础的逐年重视。四、针对新大纲的复习建议。1、 重视心理学不同科目的交叉融合：复习时，可以将教育心理学中“陈述性知识的学习、程序性知识的学习”与普通心理学和实验心理学中讲到的陈述性知识和程序性知识结合起来。将心理测量学中的“心理健康量表和发育量表”与发展心理学中的儿童发展发育结合起来。2、 关注心理学知识在现实生活中的应用：对每一个知识点的深刻理解表现在，看到现实生活中的某些现象，一闪念出现灵感，忽然就能用自己所学的知识解释了，比如为什么宿舍卫生的突击检查要比定期检查效果好；或者将所学的理论知识应用到现实生活中，比如用普通心理学和实验心理学的颜色知识和错觉知识来指导穿戴服饰等。3、 学会将研究结论和研究方法挂钩并反思比较：普通心理学和实验心理学尤其适合这种方法，比如普通心理学在讲短时记忆时粗略地提到其提取方式，由于不知道详细信息很多同学无法看懂，但在看到实验心理学加因素法时就会豁然开朗。因此建议大家，要学会把不同书中有内在联系的知识挂钩，并反思各研究方法的巧妙和严密之处，结合核心习题集，每章一套题，可以同步练习检查；如果同一结论背后有很多支持性实验，要去比较这些实验各是从哪些不同的侧重点证明的。多多使用反思这种高级的元认知策略，唯有反思才能理解深入，发现钻研的乐趣。综上，2011年的心理学考研，总体难度在增加、考查的知识也更新很多。但心理测量学提到，适当的难度增加可以提高区分度；教育心理学提到，建构主义的知识观就强调不断更新。所以，请你相信，心理学考研，一定会辅助那些有真才实学、真正热爱心理学、愿意为心理学钻研终身的人实现梦想。来源：三人行教育。湖北部分自考专业08年10月起有调整。湖北自考在线(zikao.hbksw.com)近日获悉，从2008年10月起，湖北省电大委托的“应用文科”专科专业并入汉语言文学专科专业，面向社会开考；湖北省电信局委托的“通信技术”专科专业和“通信工程”独立本科段转为面向社会开考；湖北省农业厅委托的“高效农业”和“农业推广”专科专业并入“农学”专科，面向社会开考，“农业推广”独立本科段并入“农学”独立本科段，面向社会开考；湖北省畜牧局委托开考的“动物性食品卫生检疫”专科专业并入“动物科学与动物医学”专科，面向社会开考；湖北省人事厅委托开考的“公共事业管理”独立本科段并入行政管理本科专业，面向社会开考；宜昌市水利水电局委托开考的“水利水电建筑工程”独立本科段转为面向社会开考；湖北省信息产业厅委托开考的“计算机信息管理”独立本科段转为面向社会开考；湖北省邮管局委托开考的“邮电管理工程”独立本科段并入“通信工程”独立本科段，面向社会开考；湖北省卫生厅委托开考的“卫生事业管理”独立本科段并入行政管理本科专业，面向社会开考。经过调整后的专业的考生在2008年仍以原专业名称办理毕业证书，2008年以后将按调整后专业名称办理毕业证书。   更多信息请访问：新浪自考频道自考论坛自考博客圈。特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。家长必看：多大的孩子适宜出国留学。把孩子送出国并不意味着他肯定能获得优质教育，必须要考量这个孩子的自身条件，看他是否具备相当的成熟度和责任感。随着留学人数的快速增加，越来越多的学者和家长对留学的认识趋于理性。上海交通大学教授、教育学者熊丙奇就曾表示，不是所有学生都适合国外的教育模式，家长和学生首先应考虑学生自身的性格和能力问题。“因为在国外留学有要求，虽然是宽进严出，但是对学生有很高的要求。因此还是要根据学生本身的情况。不同的学生在留学过程中收益是不一样的，对于那些性格比较外向，有自主管理、自主生活能力的学生来讲，可能更适应留学生活。”。由于中国的小留学生在国外出现了各种各样的问题，有专家认为，高中生自主学习能力、自制能力和生活自理能力不足，孩子出国应在大学毕业后，进修硕士或博士课程时，这时学生将对自身有良好的掌控，更能使出国留学的意义、效果显现。欧美同学会副会长、中国与全球化研究中心主任王辉耀则持不同观点，他认为，有留学经历，具备国际化视野和思维的复合型人才成为抢手资源，所以“90后”选择放弃在国内读大学，去国外更好的大学读书成为一种必然。现在留学生以高中生、大学生为主，以后会有更多更年轻的学生出国，“90后”必定会成为留学生力军。“是否能够成为好的留学生，成为成功的人，需要看自身的质素。”王辉耀说，李开复11岁就开始留学，他的成长经历是一个很好的例子，如果有自我约束能力，同时有很好的监管人，去制度完善管理严格的学校就读，都能保障留学质量。不过，他也提醒考虑出国留学的“90后”，这代人最突出的特点就是热衷于网络，和社会脱节，与人接触太少。在国外，社区服务、敬老院服务是学生生活中的一个重要部分，也是一种学习。“90后”在这方面的欠缺，需要社会的导向和家庭的鼓励。“实习、旅游都可以增加阅历，都能让自己更早地融入社会，增加自我竞争能力。”。人大加盟“清华系”北大等七校举行联考。昨天14时，北京大学(含医学部)、北京师范大学等七所知名高校同时在官方网站上公告，明年联合自主招生。此前几天，中国人民大学也正式签约，加盟清华大学等高校联考。明年，全国14所知名高校分成两大阵营，对垒“掐尖儿”，争夺优秀生源。“北约”“华约”同时扩军。今年高招，清华和北大都选择了联盟其他高校进行自主招生考试，清华五校联考，北大三校联招。而明年高招，“两大阵营”同时扩军。被网友戏称为“北约”和“华约”的两大阵营各组七校对垒。全国具有自主招生资格高校的近两成参与两大阵营联考，超过三成的985工程高校分属两大阵营。一次考试七校互认。“一次考试，七校互认”成为两大阵营共同的“卖点”，避免了往年元旦前后，考生奔波各校疲惫应考的现象。据“北大系”高校招办负责人介绍，七校均是以文理医工见长的综合性大学，考生只需参加一次考试，就可以向七校申请面试资格，考试成本大大降低。七校笔试将统一考题、同时进行，考试科目分为语文、数学、外语、历史、政治、物理、化学。七校地位平行，考生所报高校不分先后顺序，以增加选择机会。七校将依据各自的特色确定考试成绩的使用方式，例如复旦大学强调文理综合，要求报考复旦的考生提供七科的成绩。而北师大则要求考生除了提供语、数、外成绩之外，文科考生还要提供历史成绩，理科考生提供物理成绩。面试时，各校还会对考生进行特色测试。考生需提前选择阵营。鉴于清华、北大自主招生往往在同日举行，因此准备参加自主招生考试的考生必须尽快选择阵营。不过，为了给考生更多的机会，“清华系”的七所高校承诺，将尽量错开面试时间。“两大阵营”是否因竞争生源而结盟？14所名校的各自联盟，的确使各校可以共享以往分散的优秀生源。“北大系”高校有关负责人表示，“北大系”七所结盟学校内部已达成共识，互相地位平等，尊重学生选择自由，不通过高额奖学金和好专业进行“求生”、“拉生”的恶性竞争。招生方案预计本周公布。北师大是“北大系”中最早公布自主招生方案的学校，其他各校的具体招生方案预计本周内陆续公布。北师大今年除参加“北大系”联考外，还首次将自主招生分为免费教育师范生类、学科兴趣生类和学科特长生类，“这主要是考虑90后考生的兴趣与差异。”北师大有关负责人说。免费师范生自主招生将面向包括本市在内的全国各省生源；学科兴趣生无需参加“北大系”联考，录取后则只能入读哲学、社会工作、资源科学与工程专业，每个专业的自主招生名额为60人。“今年通过自主招生被录取的考生，将不会超过招生计划总额的5%。”北师大有关负责人说。本报记者刘昊RJ063。链接。<<<“北约”七校。北京大学(含医学部)。北京师范大学。北京航空航天大学。南开大学。复旦大学。厦门大学。香港大学。“华约”七校。清华大学。中国人民大学。上海交通大学。中国科技大学。西安交通大学。南京大学。浙江大学。留学西班牙：四年学费人民币2.5万元。国内外语院校西语专业入学门槛屡创新高，有远见的家长纷纷将目光锁定在西班牙留学，那么留学西班牙究竟优势何在，同时学生需具备何种条件等问题都是无数学生和家长共同的疑问。对此，留学专家针对这一系列问题给出了详细解答，为各位学生和家长答疑解惑。西班牙留学的特点及优势？。西班牙语在全球共有4.5亿人在使用，是26个国家的官方语言，同时也是世界三大通用语种之一。留学西班牙不仅可以掌握实用语种，而且还可以拥有专业方向，全面提升学生未来就业的实用性。西班牙的学历是否被中国认可？。2007年中国、西班牙两国教育主管部门签订国家间相互承认学历、学位的双边协议，西班牙学历被中国政府认可。为何本科学费如此便宜？。西班牙以公立大学教育为主，其办学享受政府补贴，因此西班牙大学收费低廉。同时，中国是西班牙教育协议国，中国学生赴西班牙留学可享受同等待遇，本科四年240个欧洲学分总学费约合人民币2.5万元。高中毕业生如何申请去西班牙学习本科？。国内高中生必须按照中国教育体制完成高中学业并参加过国内高考，通过西班牙教育部门对高考成绩的评估(5分及格，满分10分)，分数达到大学入学资格的高中毕业生可以去目标大学继续学业。中国高考分数的有效期是多少？。中国的高考分数没有明文规定的有效期限。因此，往届生或大学在读生均可通过高考成绩评估，获得进入西班牙本科大学就读的机会。中国高考分数与西班牙选拔考试分数如何转换？。西班牙大学认可的中国高考最高分等同于西班牙体制中的最高分10分。举例说明，满分630的考试，378分约等于6分，达到西班牙大学入学资格。然而因为国内本科大学的最低录取分数标准每年不同，因此西班牙对国内学生最低分数也都不一样。申请一类大学，需要多少分？。西班牙没有大学排名一说。西班牙公立大学的招生名额的安排仅遵从于成绩优先原则，当申请某所大学的人数超过了实际招收名额，学生们要遵从学校制定的框架性原则。因此，上外专家建议国内学生在填报入学志愿时可多填报几所院校或专业，给自己更多选择余地。西班牙大学何时开学？。西班牙的大学通常情况下会在九月底开学。由于无西语基础，因此学生出国前需在国内做4个月的语言强化学习，学生最快可在2011年1月出国，到西班牙后继续学习9个月的语言，于2011年9月进入本科专业学习。重庆中考体测在即考生临阵磨枪(图)。本报讯昨天下午5点，其他同学都已经放学了，但在求精中学的运动场上，几十名初三学生临阵磨枪，在老师的指点下坚持高强度的往返跑、立定跳远，他们要为即将到来的体育中考做最后的冲刺。我市的中考体育测试将于本月下旬陆续拉开帷幕，由于体育考试成绩在升学考试中占了50分之多，学生、家长和学校都非常紧张，家长天天逼着孩子去跑步、跳楼梯，学校也不惜打乱原有的体育教学安排，对学生反复强化体考项目的训练。求精中学体育教研组长戴桐连说，现在初三每周的三堂体育课都变成了强化冲刺训练课，对学生的弱项进行强化训练，每天下午仍有一部分体育比较差的学生主动要求留下来补课。市十八中、南坪中学每天下午也都安排学生在操场上进行强化训练，市二十九中的体育教师还根据不同层次学生体质状况，给每个学生制订体考冲刺计划，并让家长们参与监督。据了解，往返跑、立定跳远、掷实心球是今年体育中考的三个项目，学校所有的训练都围绕这三项来进行。“许多学生积极参加到体育运动中来，的确并不是完全是为了强身健体，主要还是为了提高升学考试的分数。”戴桐连说，虽然这个目的看起来不是那么纯洁，但收到的效果是好的。对于不少人对中考体育持不同的意见，市教委体卫艺处有关负责人表示，就是要让考试指挥棒来指挥学生参加体育锻炼。无论是学生、家长还是学校、老师都是围着升学考试转，这是现实决定的。记者汤寒锋。   更多信息请访问：新浪中考频道中考论坛中考博客圈。特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。感悟：工作之后看考研羡慕嫉妒恨。如果现在让我用一句话来描述对考研(微博)的感觉，那就是羡慕嫉妒恨……如果时间回到四年前，回到我刚刚大学毕业的那个时候，我丝毫没有这种心思，那时候一门心思的想离开校园想放弃学习想投入工作，可是在工作了四年之后，发生了很大的转变。也许和我是在教育机构工作有关，总是需要关注考研信息总能接触到考研学生，看到听到他们的梦想烦恼和故事，时间久了开始觉得遗憾丛生，我是不是真的错过了什么？。考研学生说最多的是梦想和充实，回想起自己的大学时代那真叫一个闲散，什么青春什么抱负什么理想与未来，从来没有认真的思考过，总想着顺其自然一切都会顺理成章，靠着考前突击每次也都不好不坏的过关，顺利的大学毕业了顺利的工作了，还是一样不好不坏的日子在继续，工作与生活中倒也充满着小满足与小情趣，但是随着时间越来越久，你会觉得就是如此么？好像现在就可以预见多年之后你的样子，而且慢慢工作中接触到那些你原本以为遥不可及的人或事你发现只要经过努力你也还有机会的时候，任谁都会开始蠢蠢欲动浮想联翩，而当你在工作中发现自己局限越来越多而考研是你达到另一个平台或者高度的有效方式时，你会开始越来越有意的去关注考研的那些人和事，然后你就会有我前面说的那个感觉：羡慕嫉妒恨。首先，你会羡慕他们依然有梦。梦想谁都曾有过，而随着时间的推移和生活的消磨，很多人将它丢了，每天得过且过的日子会让你羞于提起它，但是偶尔心中自问我的梦想呢？人都是有这样的惯性，羡慕别人拥有自己没有的，何况这是梦想啊，而且他们正在为着梦想而努力，怎能不羡慕？。然后呢，你会嫉妒他们如此充实。你会遗憾自己的大学时光怎么就那么随随便便的混了下来，除了考前突击甚至没有认认真真的好好学习过，看着他们自豪的“炫耀”每天学习多少小时，规定自己几天看完一本书，想要考哪所学校报哪个导师，整个备考坚持了多长时间，中间遇到了什么困难如何渡过，这个过程中感悟到什么，整个人成长了等等，你会心痒痒的开始会嫉妒，自己当初怎么就没有选择这一条路，怎么那么希望你的人生中也曾有过这样充实拼搏的岁月。恨……恨自己，年少无壮志，恨自己，光阴枉虚度，恨自己，意识到这些的时候却没有舍弃一切勇敢追逐的勇气，想过工作之中考研，但是随之想到的是重重困顿，比如现在的工作怎么办，是不是能够平衡好工作和学习的时间，离开校园这么久是不是还有学习书本的能力，没考上怎么办等等，还没开始就给自己提出了很多疑问！恨这样的自己，也想说，希望同学们可以早些领悟到这些，不要将来遗憾。上海承诺绝不对2009年高考成绩排名。上海市教育考试院昨日重申，上海承诺绝不对高考成绩进行排名，并通过技术、制度、管理等多个方面强化信息安全监督，避免考生相关完整信息的泄露。据介绍，为促进素质教育的全面实施，多年来，本市教育主管部门一再强调不对区域、中学的考生高考成绩进行排名。市教育考试院采取了直接把成绩单寄给考生的办法，减少各方对考生成绩的接触，最大限度地杜绝排名现象的出现，并从技术、制度、管理等多个方面强化信息安全监督，避免考生相关完整信息的泄露，更未向任何机构进行的类似排名项目提供数据和支持。考试院强调，近年来，社会上出现的有关高考成绩排名既无依据，也不科学，给考生和家长带来不必要的困扰，也不利于素质教育的深入实施。考试院承诺，多年来本市普通高校招生中没有特批过一个线下考生进入大学，今年同样会坚持这一原则，普通高校招生工作关系到千家万户，涉及到方方面面，上海市教育考试院作为市级招生考试机构，在录取工作中一定会根据“公平公正、择优录取”的原则，规范有序、精心操作，并接受上级部门和社会的监督，把高校招生办成真正的“阳光工程”，使老百姓放心，使社会满意。更多高考信息请访问：新浪高考频道高考论坛高考博客圈高考贴吧。特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。上海市教育考试院昨日重申，上海承诺绝不对高考成绩进行排名，并通过技术、制度、管理等多个方面强化信息安全监督，避免考生相关完整信息的泄露。据介绍，为促进素质教育的全面实施，多年来，本市教育主管部门一再强调不对区域、中学的考生高考成绩进行排名。市教育考试院采取了直接把成绩单寄给考生的办法，减少各方对考生成绩的接触，最大限度地杜绝排名现象的出现，并从技术、制度、管理等多个方面强化信息安全监督，避免考生相关完整信息的泄露，更未向任何机构进行的类似排名项目提供数据和支持。考试院强调，近年来，社会上出现的有关高考成绩排名既无依据，也不科学，给考生和家长带来不必要的困扰，也不利于素质教育的深入实施。考试院承诺，多年来本市普通高校招生中没有特批过一个线下考生进入大学，今年同样会坚持这一原则，普通高校招生工作关系到千家万户，涉及到方方面面，上海市教育考试院作为市级招生考试机构，在录取工作中一定会根据“公平公正、择优录取”的原则，规范有序、精心操作，并接受上级部门和社会的监督，把高校招生办成真正的“阳光工程”，使老百姓放心，使社会满意。更多高考信息请访问：新浪高考频道高考论坛高考博客圈高考贴吧。特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。89096名考生参加2009年河南省公务员笔试考试。新华网河南频道11月1日讯 大河网—河南日报报道： (记者宋华茹)10月31日，89096名考生参加了2009年全省公务员笔试考试。副省长史济春，省政协副主席王训智及省纪委、省委组织部、省人保厅等部门有关负责同志到省直考点郑州牧专视察考风考纪。据介绍，笔试考点主要安排在人事考试定点学校或高考定点学校。省直和18个省辖市共设立了19个考区、95个考点、3632个考场。上午10时15分许，郑州牧专各考场秩序井然。史济春、王训智等在考场外详细了解安全保密措施和医疗服务保障措施落实情况，叮嘱各有关部门工作人员一定要认真落实考试各项工作部署，坚持慎之又慎，确保考试安全、有序、顺利进行。记者了解到，为了切实组织好公务员笔试，省委组织部、省人力资源和社会保障厅、省公务员局专门下发通知，要求各地将严肃考风考纪作为“一把手”工程，各省辖市人事局局长为第一责任人，层层落实责任制。考试发生问题，不仅要追究当事者和直接领导的责任，还要追究第一责任人的责任。采访中记者发现，考生来自全国各地，以本省为主。一些考生把公务员考试作为人生的“起跳板”，转战多地拼力一搏。来自山西的考生小郭和来自山东的小邹参加过山西省、广东省和国家公务员考试。他们说：“与国家公务员考试相比，题量和难度都相对小一些。”。英语四六级考试成绩8月27日公布。6月19日的全国大学英语四级、英语六级、日语四级、日语六级、德语四级、德语六级考试以及俄语、法语四级考试成绩将于8月27日上午9点公布。成绩查询方式：网上查分，网址cet.99sushe.com；收费短信查分：中国移动、联通、电信手机用户，发送A加15位准考证号(如 A123456789012345)到1066335577(1元/条，不含通信费)晨报记者董川峰报道 。四川2011年高考首次实行网上阅卷(图)。●变化1：今年普通高考答题卡有两种规格，每科答题卡均为一张，正反面印制。●变化2：非选择题部分需用0.5毫米黑色签字笔填写，通过网络随机分发给评卷教师打分。四川省教育考试院22日发布信息，此前我省宣布的高考网上阅卷将在一个月以后试行。除高考阅卷将变为网上阅卷外，与去年相比，今年的志愿填报、加分分值等招生规定都没有大的调整。考试。外语考试不考听力。今年，我省高考语文、数学、外语科满分均为150分，文科综合、理科综合满分均为300分，总分750分。报考外语院校、系(科)、专业(含科技外语)的考生，除笔试外，还须于6月9、10日参加口试。外语考试分英、俄、日、德、法、西班牙六个语种，由考生任选一种。各外语语种考试均不含听力考试。按照规定，若对成绩有疑问需查分的考生，须于6月28日前到县(市、区)招办登记。查分结果由招生考试机构逐级通知考生本人。每科将只有一张答题卡。由于今年我省高考首次采用网上阅卷，因此在考试过程中需要学生用不同笔答不同的答题卡。根据省教育考试院发布的信息，今年普通高考答题卡有两种规格，其中语文、数学和综合科为A3大小，外语科则为A4幅面。每科的答题卡均为一张，正反两面印制。答题时，选择题部分仍使用2B铅笔作答，并在扫描时由电脑比对标准答案自动识别判分；非选择题部分由0.5毫米黑色签字笔填写，通过网络随机分发给评卷教师打分。考生可登陆教育考试院门户网站(www。四川省教育考试院.cn)观看《普通高考网上评卷解读》宣传片(PPS格式)，掌握网上评卷的答题规定和要求。评卷。同一题目多位老师评阅。据了解，我省将从今年起在普通高考实施网上评卷。网上评卷主要是利用扫描技术将考生纸制答题卡进行扫描、切割、存储，并完成评分。因此，有别于往年就选择题和非选择题分别设置答题卡(卷)的做法，今年高考的答题卡只有一张，考生将在上面同时回答选择题和非选择题。选择题部分由电脑自动识别判分，非选择题部分通过网络随机分发给评卷教师打分。今年的高考阅卷也将采用不同评卷教师对考生同一题目进行独立评分的形式进行，当两位老师的评价差值超出设定阈值，系统则自动将该考生答题信息随机分发给第三位评卷教师评分。录取。今年仍网上报志愿。今年，我省填报提前批志愿在6月28日之前。平行志愿方面提前批次设置一个本科第一志愿、两个平行的本科第二志愿，一个专科志愿和一个预科志愿。本科第一批设置五个平行的第一志愿，另设一、二志愿两个预科志愿。本科第二批、本科第三批、专科第一批和专科第二批均设置一个第一志愿、四个平行的第二志愿和两个预科志愿。加分与去年无异。在川招生的普通高校各类别各层次招生，均实行异地远程网上录取。高中中专实行现场局域网录取，录取工作安排在专科第二批后进行。省教育考试院表示，本科第一批次录取前将进行一轮模拟投档，设定合适的调档比例后，再考试正式投档，以尽量减小考生退档的可能性。今年高考加分照顾政策分值与去年并无变化。华西都市报记者肖笛。考试时间：。6月7日。上午9：00─11：30语文。下午3：00─5：00数学。6月8日。上午9：00─11：30文综/理综。下午3：00─5：00外语。填报志愿时间：。提前批志愿6月28日6点前。普通类(不含艺术、体育类专业)通知考生成绩之后，6月30日之前。7日高考广州家长考生涌入寺庙“讨好彩”(图)。5日中午，广州越秀山下的千年古观三元宫内香火缭绕，一位高三女生与父母一起为明天的大考祈福 羊城晚报记者陈文笔摄。羊城晚报讯记者刘玮宁、陈文笔，实习生马磊报道：明天就要高考(微博)，考生家长们也是枕戈待旦———除了带孩子看《功夫熊猫》放松心情，更有家长带着考生到寺庙、道观讨个“好彩头”。5日中午12时左右，在广州市应元路的三元宫，陈女士与丈夫和女儿特地从海珠区乘车赶来祈福：“我们刚进来时下着小雨，现在雨过天晴，真是好彩头。”三元宫内的工作人员称，清晨7点开门时，已有许多考生和家长等在门外。名为“独占鳌头”的玉坠也十分抢手，不少考生家长会为孩子买一个图个吉祥。此外，各大“高考”贴吧也出现讨彩头的吉利帖，如“寒窗十年谁甘后？入我楼者必当先！回我帖者必成功！”便引来诸多考生的火爆回帖。与往年类似，许多家长早早在考场附近的宾馆为孩子预订房间。考试周边多家酒店的“高考房”均已爆满。专为考生和家长午休而设的“钟点房”更受热捧，也被抢订一空。考前一夜“五项注意”：。睡前备齐证件文具。万一失眠不用惊慌。羊城晚报讯记者夏杨报道：6日是高考前最后一天，踏入考场前夕，哪些准备工作最当留神注意？。证件文具提前备齐。每年高考中，忘带证件或文具的现象都会发生。省教育考试院负责人提醒考生，今晚临睡前一定要检查这些必备物品并妥善收存，切勿临出门前再寻找。建议先列出文具用品清单，照单做好准备并将其与准考证、身份证等用透明塑胶袋收好。如果进入考场后发现缺少文具，也不要着急，考场内都有备用文具，可向监考老师寻求帮助。失眠也能应对考试。临睡前，不要看书或想问题，用热水泡脚可提高睡眠质量。万一失眠也不要害怕，情绪紧张导致的一夜无睡并不会产生多大影响，仍会有充足精神面对考试，这样的例子并不少。睡不着时可以仰卧深呼吸，听一些轻松的音乐。此外，应采取措施确保不要睡过头，预留充足的用餐时间，最好在考前一个半小时用餐完毕，否则会导致大脑缺血，影响发挥。不要迟到也别太早。今年高考第一天正好是端午节假期后上班的第一天，市区交通压力可能比较大，赴考尽量选择地铁或自行车，以免遭遇拥堵。建议考生尽量早一点出门，但是也无须太早。切记需提前30分钟进考场。留意天气做好准备。近日广东普遍高温，且天气不稳定，考生要多留意天气变化，出门前带好防晒用品和雨具。最好有备用衣物，以便淋湿后可以更换。今年各考场将使用金属探测仪进行安检，建议考生尽量穿校服，不要戴金属首饰，以免在安检中出现意外。进入考场先定心神。刚进考场时大多数考生都有些紧张，如何调整情绪？2009年广东高考文科总分状元、现就读于北京大学光华管理学院的陈俊任说：“如果此时还觉得不踏实，可以抱一点‘侥幸’心态，给自己以积极的心理暗示。考试中，要像平时模拟考一样，静心答题才能应对那些设计灵活的题目。”另外，走出考场后不要与任何人讨论任何题目，考一科忘一科，积极准备下一科。广东向全省21个地市派出高考巡视组。全省布防严打舞弊羊城晚报讯记者夏杨、通讯员粤考宣报道：今年高考将于7日、8日举行，广东省招生委员会和省教育纪工委5日向全省21个地市派出巡视组，开展普通高考和学业水平考试巡视、监督、检查。考试期间，巡视组将深入考场开展巡视、检查，重点是考试安全保密、考风考纪、监考人员执行考试纪律情况，将特别加强试卷保管、试卷收发、考试实施等环节的安全保密管理与监控。据悉，今年广东将重点防范和打击有组织、有预谋的团伙舞弊、雇人代考、内外勾结，以及利用现代通讯工具作弊，通过互联网、手机等传播嫌疑涉密或诈骗信息，非法兜售作弊工具等行为。省教育考试院提醒考生严守考试纪律，以免因小失大。2009年会计职称考试江苏省成绩查询信息。2009年全国会计专业技术资格(会计职称)考试已经于5月16日、17日结束，成绩已在7月中旬陆续公布，全国各省查询方式开通在即。为方便考生在第一时间掌握会计职称考试的成绩信息，会在第一时间公布各地考试成绩查询方式，请各位考生近期查看相关更新，祝各位考友顺利通过考试！。2009年会计职称考试江苏省成绩[点击查询]。中央民大成招09年在北京计划招5140人。在北京近年的成招中，中央民族大学在京录取人数均在5000人左右，成为北京地区的招生大户之一。该校专业设置多学科、多层次，是考生报考的重点。记者日前采访了该校成人教育学院招生负责人。记者：民大近年成招人数一直居北京地区高校前列，今年计划招收多少人？各层次分布如何？。负责人：今年我校计划在全国招收5500人。其中在京计划招收5140人，比去年增招890人，在设置各层次招生人数时，我们根据北京地区考生需求，进行了合理调配。专升本层次计划招收2310人，高起本层次计划招收450人，高起专层次计划招收2380人。其中，高起本层次计划全部投放在北京地区。记者：今年民大成教有哪些专业招生？和往年比有何变化？。负责人：今年我校在不同学习层次均设置了多个招生专业，考生可根据实际选报。专升本层次设置了音乐学、人力资源管理、金融学等22个招生专业，高起本层次设置了舞蹈学、市场营销、英语等11个招生专业，高起专层次设置了音乐表演、幼儿艺术教育、物流管理、工商企业管理等24个招生专业。今年我校新增了3个招生专业，高起专层次市场营销专业，专升本层次管理科学、心理学2个专业。记者：民大的特色专业是什么？报考这些专业时要注意哪些问题？。负责人：艺术类专业是我校的特色专业，音乐学、音乐表演、舞蹈学、美术、艺术教育、幼儿艺术教育等每年都是考生报考的重点。学校每年在设置招生专业时，也重点向艺术类专业倾斜。报考艺术类专业的考生，并不要求专业对口，但因艺术类专业学习要求具备一定专业基础，所以考生要参加学校组织的专业课加试。记者：艺术类专业的加试内容是什么？。负责人：我校艺术类专业种类较多，考生要提前了解，做好相应准备。校本部加试时间分别为9月13日、19日和20日。考生要根据考试需要，自备练功服、画具、录音带、乐器(钢琴除外)等。视觉传达艺术设计、多媒体设计与制作专业一试为视觉感应测试，二试为平面摄影艺术作品分析；摄影专业一试为平面摄影艺术作品分析，二试为综合素质考试；艺术教育、幼儿艺术教育专业一试为才艺展示，二试为笔试，主要考查文艺常识；音乐教育、音乐学专业初试为演唱(奏)一首歌(乐)曲，考生要自备伴奏带，复试为视唱练耳，三试为笔试乐理；舞蹈教育、舞蹈学专业初试为基本功，复试为自带录音带，进行2分钟表演，三试为即兴表演；舞蹈编导专业初试、复试与舞蹈学相同，三试为即兴编舞；美术、美术学专业初试为素描，复试为色彩。校本部与教学站的具体加试安排，考生可登陆学校网站查询。记者：目前民大成人教育有哪些学习形式？授课形式是怎样的？。负责人：目前民大设置了业余和函授2种学习形式，其中业余形式包括半脱产和夜大。音乐、舞蹈、美术类专业以半脱产学习形式安排教学，按专业规定的教学计划及教学时数，周一至周五集中时间上课；夜大学上课时间一般安排在周末，上课地点在校本部或在京教学站；函授学习主要靠考生自学，一般每学期在寒假或暑假安排一个月左右的时间面授和考试。北京考试报记者　曹金良。南京中招咨询会开场省重点线可能升高(图)。“高分考生第一志愿报金陵河西分校奖金超4万！”“四大名校扩招要求必须第一志愿填报，否则扩招免谈！”“现场签约能享受10分加分！”……昨天2009年南京市中等学校招生咨询大会在南京国际展览中心火爆开场，南京市100多所普通高中、职业技术类学校设摊咨询，吸引了上万名考生和家长的到场。专家预测，今年南京中考第一批次录取线(即省重点线)可能比去年略高，而现场各校抛出的预估线也都较为“保守”，不过为争得好生源，各个学校也是各出奇招。现场看点。●家长和学校打起“心理战”。在南京九中的咨询处，一位家长咨询招生老师：“你们学校今年的分数线会是多少？”这位招生老师给出的答案很坚定：“和去年一样！”不过这位家长立刻提出质疑：“今年总分不是多出10分了嘛，怎么预估分还是和去年一样呢？”这位老师耐心解释说：“今年化学等几个学科都偏难啊！”不过记者在现场采访发现，学校精明，家长也不甘示弱。一名和田家炳高级中学签约的家长得意地告诉记者：“校方承诺现在签约，就可以在实验班录取的时候给孩子考分上加10分，我的孩子分数预估是600分，但为了更好地被校方认可，我在签单时就填了610分。学校放水，我们也放水啊！”。●学校现场“签约”抢得凶。“你们学校校服是裤装还是裙装啊？”在六中咨询点前，一名穿着一中校服的女生竟抛出了个让老师颇为意外的问题。一听这个女孩的估分是649分，六中的老师立刻有了精神：“我们学校很时尚的，你如果估分误差不大可以直接进实验班。”一旁陪孙女来打听的奶奶则告诉记者：“这孩子心里有底，刚才五中一个校长跟她承诺，只要最后分数在640以上，第一志愿填五中，保证进精品班。校长都打了保票，说任何情况他负责，那我们也就放心了。”。●填报名校要求“忠心耿耿”。“四大名校，加上13中和29中两所热点高中都明确提出，他们只会扩招第一志愿填报他们学校的学生。”一位估分在680分左右的考生着急地说。记者了解到，除此之外，有学校还提出指标生填写也必须捆绑，如果指标生填了别校，而考分没达到学校录取分数线的，扩招时一律不考虑。为了争得高端的优秀生源，南师附中、金陵中学、一中等都提出了“套餐”服务。“我们本部与分部实行捆绑志愿，比如第一志愿填报南师附中的，第二志愿填南师附中江宁分校，如果分数线在本部线下20分，但本部没能扩招进，就包进江宁分校的省招班！”南师附中招生副校长周俊告诉记者。而金陵中学河西分校则按照不同分数的学生实行了奖学金政策。“凡第一志愿报我校，中考成绩达金陵中学本部录取线下5分以上的学生，能拿到总额为4.41万的入学奖学金！”一位招生人员告诉记者。●“压线”分数让家长签约时挠头。“我孩子估分估了680分，能不能冲金陵中学啊？”现场，不少估分“压线”的考生家长把招生老师团团围住。“孩子的分数上一中把握还比较大，但又舍不得放弃金陵中学这类学校，正好‘压线’的分数真是让人心悬，万一‘踩空’了孩子就不知道落到哪里去了。”对于高分生源，一些四星级高中也表现出了“大度”。南航附中庞中银校长透露说，“对于第一志愿填报南师附中和金陵中学的考生，万一考试失利，但只要分数在南师附中或金中分数线10分之内的，南航附中愿意用扩招名额来解决，并且不收择校费。”。一位孩子在三中初中的考生家长告诉记者，自己孩子的预估分在632分左右。一模考试后就凭成绩单和三中“签约”了，当时校方承诺如果第一志愿填报该校，将享受10分加分的优惠冲刺实验班。“学校今天给出的预估线是普通班620分、实验班650分，这样看来即使加10分进实验班也有很大风险，但如果考虑其他学校，那签约10分的‘优惠’就泡汤了。”这位家长十分困惑，本该正常的填报志愿咋就被“签约”给拉住了。●职校溜旱冰发传单拉生源。记者在现场发现，除了普通高中外，技术职业学校在展厅里也占据了“半壁江山”，许多学校为了吸引考生和家长更是各出奇招。某制冷专业学校的学生们高举宣传牌，喊着口号绕场展示，每个学生的脸上还贴了红红的“冷”字，着实吸引眼球。而某厨师烹饪学校的几名学生像大厨一般，现场雕刻起了萝卜、冬瓜等蔬菜，展示技艺。还有学校让孩子溜着旱冰发传单。这些新颖的“宣传战术”让考生和家长眼花缭乱。“我准备给孩子报中专：一是考虑到今后就业比较稳定，另一方面也怕填报普通高中‘踩空’。”一名伯乐初中的学生家长告诉记者，自己给孩子的定位就是让她上职业技术类院校，而女儿560的分数考一些职业技术学校还是有优势的。“不过这些学校分有的500多、有的只要400分，分差拉得极大，我们都不知道该怎么选。”。形势分析。今年省重点分数线会略高于590分。据悉，今年南京初三考生有5.7万人，而各类招生计划则安排了5.85万人，首次出现“倒挂”现象，这也预示着今年的考生只要填报志愿适当，在录取上会更有“安全感”。“09年招生政策与08年招生政策基本一致，各方估计应该跟去年差不多。”南京市招办刘安康主任分析说，今年南京中考总分为740分，比去年增了10分，但这不代表分数线就比去年高10分。分数线的高低与中考试卷的难度、阅卷情况、招生计划等因此都有关。“去年南京省重点中学分数线为590分，今年会比去年略涨几分，但不会达到600分。因此，对估分在600分以上的家长来说，上普高的希望很大。”。“好冲”考生志愿易“踩空”。“去年光是填报南师附中、金中、一中、中华、13中和29中这六所热点高中的学生中，志愿填报不当，‘踩空’掉下来的学生就超过2000个，非常可惜。”刘主任建议考生在填报志愿时要保守些，不能老想着冲名校。“现在南京中考考后估分填志愿，但考生毕竟不知道确切分数，尤其不知道自己在全市的排名情况，因此有一定的风险，有很大的不可预知因素，一定程度上还有‘蒙’的成分，一定要慎重。从现在的录取批次安排及投档方式上看，都对志愿填报的准确性要求很高。”那么，如何有效缓解高分落榜现象呢？刘主任表示：“在录取方式上，高招的平行志愿则在志愿和分数的关系上处理得比较好，值得借鉴。”。专家提醒。教你识别招生中的谎言。1、指标生不填我们学校，就不录取你！。一位家长告诉记者，她女儿的成绩非常不错，在初中校名列前茅。曾经听到过南京有指标生政策，问老师，老师却说孩子的学校没有分配到名额，所以建议孩子就与本校高中签约。在昨天的招生现场，关于指标生的困惑还真不少。有家长反映，一些有指标生的热点学校要求在填报志愿时实行“捆绑”，即要求考生在指标生和第一志愿都填报自己的学校，否则就不予录取。【专家支招】首先，南京指标生名额是分配到各个初中校的，所以每个学校都会有指标生的名额，具体分配情况考生和家长可以查看《2009年南京中考招生指南》中关于普通高中指标生招生计划分配表。需要提醒家长的是，填报指标生是学生的权利，只要符合条件就可以填报。而有些学校提出“指标生和第一志愿不同时填报我校就不会被录取”的话完全是耸人听闻，也是不符合规定，录取系统根本不支持。因为指标生的录取是提前录取，与第一志愿录取毫无联系，即使指标生没被录取，第一志愿的录取是按照分数和志愿依次录取的，如果考生达到了所填第一志愿的录取分数线，该学校就必须录取，不可以随意退档。所以建议考生和家长珍惜权利，不要随意放弃指标生的录取机会。2、达到本校线下10分“包你进”！。“我孩子估分在620分左右，一所四星级高中招生工作人向我承诺，只要我孩子填报他们的志愿，分数能达到他们学校录取分数线线下10分就‘包进’”！采访中，一位家长兴奋地告诉记者。记者在咨询会现场不时听到各种各样的优惠承诺。“你小孩上我们学校很有希望，只要第一志愿填报我们学校，我们包他进强化班！”一位学校的工作人员不遗余力地游说一位估分到680分的考生家长。【专家支招】在招生过程中，不少学校都会向考生家长许下大量承诺，譬如线下多少分“包进”，或者如果线上多少分能进强化班。但是需要提醒家长的是，随着考生分数的出炉，很多承诺都会化作美丽的谎言。为什么这么说呢？因为学校的招生计划是有限的，按照规定，学校扩招的名额最多不能超过招生计划的25%，所以如果符合承诺要求的考生数量超过其招生人数，学校根本无力解决。前两年南京就出过这样的情况，最后学校也遭到了处理。但即使这样，考生的利益还是受到了损害。因此建议家长，不要随意被学校的漂亮承诺冲昏头脑，要根据孩子的实力选择合适的学校进行接洽，只有当孩子的考分能够达到一定要求时，这些承诺才可能生效。3、老师帮你代填志愿表。“我们都不用填志愿表，老师说了，凡是跟学校签过约的就不用自己填了！”孩子在南京鼓楼区某热点高中读书的考生家长无奈地表示。在现场记者了解到，这位家长反映的情况还不在少数，不少学校都很“热心”地承包了孩子填志愿的问题。【专家支招】有些学校为了留住好生源，很可能在填志愿的时候给考生设置了一些障碍。这里建议家长：第一，填志愿是孩子自己的事情，关系到孩子的命运，所以要三思而后行，不要因为担心学校和老师反对而忍气吞声；第二，如果经过商议决定孩子有考其他学校的意向，最好还是先跟老师进行沟通，起码告诉他们孩子的真实想法；第三，如果协商不成，考生可到南京市招办申诉，获取重新填写志愿的机会，任何人都不得阻挠。最后提醒，做这样的决定必须基于对考试比较有把握的前提下，因为“冲名校”是存在风险的，考生和家长要做好心理准备。实习生王宛璐记者王?。部分重点学校预估分数线(仅供参考，谨慎对待)。南师附中685分左右。金陵中学680分左右。一中665－670分。中华655－660分。13中650－655分。29中650分左右。9中640分左右。宁海中学627分左右(强化班650分左右)。扬子中学620－630分。南航附中620－630分。3中620分左右(实验班650分左右)。5中630分左右(实验班线上15－20分)。雨花中学600分左右。南大附中595分左右。人民中学593分左右。南师大附属实验学校590分。梅园中学590分(实验班610分，精英班620分)。田家炳高级中学590分左右。27中590分(实验班620分以上)。34中590分(“共进班”线上30分左右)。6中590分。12中590分。幼儿师范580－590分。南京卫生学院570－580分。特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。反舞弊查加分2010年高考三大热点解读(图)。新华网北京6月2日电(记者吴晶刘奕湛)2010年高考将于6月7日、8日举行。为了确保近千万考生和家庭的利益，我国有关部门采取一系列措施，从反舞弊、查加分、推改革试点等方面确保高考的平稳进行。打击舞弊：硬件软件两手抓。近年来，运用高科技手段进行高考作弊日益威胁着高考这项国家考试制度的安全。今年，有关部门通过进一步加强考场建设和加大诚信教育等方式，从硬件、软件方面“两手”打击高考作弊。教育部高校学生司副司长姜钢说，教育部已先后多次召开相关会议，对多个省区市的高考准备工作情况进行了检查和指导。教育部会同公安、工信等部门，组织专家编写了国家教育考试标准化考场建设指导意见以及防范高科技通讯工具作弊的有关材料，下发到各地指导考场建设工作。辽宁、湖南、吉林等省加大投入，加快了考场电子监控建设。内蒙、湖南等地还在考场内增设了针对高科技作弊手段的检测设备。各地还纷纷加强诚信考试机制建设，将考生的诚信承诺由考试延伸至报名、志愿填报、证明材料提供等环节。江苏、浙江等省中学开展了形式多样的个人成长与诚信教育，安徽、山东、四川等省部分中学组织集体宣誓诚信高考并签订诚信承诺书。严查加分：何时查实何时处理。针对当前社会反映强烈、存在问题较为突出的保送等特殊类型招生及高考加分问题，教育部要求重点抓实基层特别是中学公示，着力防范和打击考生资格、身份造假。拟享受高考加分的考生，必须通过“本人申报、有关部门审核、省级招办公示、对公示无问题者方可予以确认”4个环节后才能享受加分照顾。姜钢强调，对在高校招生考试中发生资格作假、考场舞弊行为的考生，“何时查实何时处理”并实行“三取消”，即考前发现取消考试资格、考后发现取消录取资格、上大学后发现取消学籍。考生的违规事实将被记入考生诚信记录。针对省级优秀学生保送、体育类招生、艺术类招生、小语种专业单独招生、民族考生身份审查、境外学生招生等六项特殊类型招生，教育部也分门别类地出台了相关规范。如，省级优秀学生保送要公布统一评优办法、公示获奖材料；体育类招生要求招生院校加强对体育类招生办法、测试标准等关键信息的公开，测试过程要全程监控录像，招生、监察人员、专家全程参与，测试成绩须现场公布、多方确认、多级公示。对少数民族考生身份审查，要求各省严格执行民族身份变更程序，加强高考报名资格的联合审查；艺术类专业招生要求各省组织美术类专业省级统测，规范统测组织管理、考试科目设置、评分等重要环节工作，减少人为裁量权的误差影响。今年我国将重点审查申请少数民族和体育特长生加分资格的考生。目前，教育部“阳光高考”信息平台集中公示保送生、自主选拔录取资格生、高水平运动员、艺术特长生共计59034人。“我们将对保送、加分等项目进行深入调研，并按照有利于促进学生健康发展、有利于科学选拔人才、有利于维护社会公平的原则，予以进一步规范、调整。”姜钢说。据悉，今年共19所高校不再实行小语种专业单独招生方式，改至高考提前批次或本科批次录取，2011年全部小语种专业不再实行单独招生方式。推进改革：为学生成才搭建“立交桥”。据了解，今年北京、吉林、黑龙江、湖南、陕西等5省市将实施高中新课程实验后的高考综合改革方案，这就使我国实施“新高考”的省市达到16个。同时，在原有16个省市实施改革的基础上，天津、河南、广东、重庆、西藏、陕西等6省区市也将实行平行志愿投档录取模式改革。姜钢说：“我们必须精心组织实施，平稳推进这两项改革试点，一方面逐步使高校录取在高考成绩基础上增加对学生高中学业和综合素质的考察，另一方面有效降低考生志愿填报风险，提高考生志愿满足率。”。姜钢指出，今年还将进一步扩大高职院校招生改革试点。全国23个省份的73所国家示范性高职院校和北京、天津、上海、重庆等地的55所高职院校，将在本省区市实行提前单独招生，共安排计划约6万名。按照本科、高职分类考试录取的思路，这些学校在考试科目、考试内容、录取要求等方面都将推出特别政策。5月22日澳大利亚房产及移民博览会。澳星移民留学集团自2008年5月以来，已成功举办了五届移民和海外房产博览会，历届展会都受到了中国成功商业人士的热力追捧。尤其是今年3月中旬举办的第五届澳星“澳洲移民/安居博览会”，更是吸引了数以千计的客户，现场签约客户百余名，现场成交房产几十套。今年以来，国内不断上涨的房价成为热议的焦点，宏观调控、打折风波、三套房利率等关键词风靡一时。国内的房产市场投资前景十分迷茫，再加上目前股市大跌，投资股市风险也更大。那么，如何让你的钱不贬值？如何让你的投资回报既高又安全呢？海外房产是一个不错的选择，尤其是澳洲房产。澳洲房产每年都有10%的涨幅，平均7-8年即可翻一番，非常稳定，并且银行可提供70%的贷款。目前，墨尔本、悉尼等地的房地产市场非常火爆，今年年初以来房价连连攀升。不管是自住、投资还是“以房养学”，澳洲房产都是国内成功人士的首选。在本次博览会上，澳洲知名房产开发商将携带多个墨尔本、悉尼的紧俏新楼盘，包括别墅、公寓等参展。此外，4月19日，澳洲政府颁布了新的移民政策，商业移民类的签证类别以及对应的要求相应地做了较大的调整，包括营业额、家庭资产额和投资额要求等，都有所提高。新政对于国内成功商业人士而言，这既是挑战，同时也是机遇。在此背景下，澳星将于5月22日在深圳、广州、福州、北京、上海五大城市联袂举办第六届“澳洲移民及房产博览会”，邀请维州移民局长JayHaugh、联邦银行金融专家LAWRENCEZHU，澳星南澳分公司总经理Penny Zhang一同为您全面解析最新的澳洲移民政策，以自身的经验和大家一起分享新政应对策略。同时，澳星的不少老客户也会专程从澳洲回国，和大家面对面交流，让您了解一个真实的澳洲生活。迄今为止，澳星集团已经帮助了2万余名商业人士成功移居国外，在澳洲商业移民业务上，澳星集团有着绝对的优势，我们拥有7位澳洲注册移民律师，3家澳洲分公司为您提供完善的后续服务。根据移民局的数据，每年通过澳星成功移民澳洲的客户占全澳洲商业移民的1/4，签证成功率超过95%，客户免面试率达到60%以上。日程安排如下：。5月22日，深圳，10:00-17:00，马哥孛罗好日子酒店，福华一路28号。5月23日，广州，10:00-17:00，天誉威斯汀酒店，林和中路6号。5月26日，福州，14:00-17:00，世纪金源大饭店，温泉公园路59号。5月29日，北京，14:00-17:00，国际饭店主楼二层，建国门内大街9号。5月30日，上海，10:00-17:00，洲际酒店会议中心，恒丰路500号。09农学考研统考大纲权威解读之考查重点。09年全国考研农学门类联考大纲解析系列之“考查重点”。(一)化学：。A.无机及分析化学：。总体情况是：考试内容主要包括化学反应的一般原理、物质的结构理论、溶液的三大化学平衡、电化学等的基础知识；分析误差和数据处理的基本概念，滴定分析、分光光度分析和电势分析等分析方法。无机及分析化学的大题主要以计算题方式出现。要求考生掌握无机及分析化学的基础知识和基础理论，具有独立分析和解决有关化学问题的能力。具体知识点：溶液和胶体(稀溶液通性及其计算，胶体溶液分散系特点等)；热化学及化学反应热的计算，反应方向判断等(重点，每年必考)；化学反应速率基本概念及其计算，速率方程，浓度温度催化剂对化学反应速率的影响，化学平衡及移动，化学等温方程式和平衡常数的计算；核外电子排布规律，元素周期律及元素周期性质的变化，离子键共价键理论、杂化轨道理论(各种化学键的特点，不同杂化轨道的空间构型)，键的极性和分子间力；误差理论，有效数字及运算规则；酸碱质子理论，酸碱平衡及其计算，缓冲溶液的配制和计算，一元多元弱酸弱碱被准确滴定的条件；沉淀溶解平衡，用溶度积原理判断沉淀的生成和溶解，沉淀滴定法的原理和应用；氧化还原反应，电极电势及其应用(判断氧化剂还原剂的强弱，确定氧化还原反应进行的方向)，元素标准电势图及其应用，原电池电极电势的计算，能斯特方程的运用，氧化还原滴定反应；配合物及其化学键理论，螯合物的概念和特点，配位平衡与其他平衡的关系，单一金属离子被准确滴定的条件，配位滴定的方式和应用；分光光度法基本原理及应用，吸收定律，显色反应，分光光度法的应用和测量条件的选择等。B.有机化学：。总体特点：有机化学注重原理性知识的掌握，知识点的考察比较灵活，新大纲跟原来考察的知识点范围相差不大，其中，合成题仍是难度较大的一个题型。有机化学考试内容主要包括有机化合物的命名、结构、物理性质、化学性质、合成方法及其应用；有机化合物各种类型的异构现象；有机化合物分子结构与理化性质的关系，典型有机化学反应机制。复习时在把握重点的基础上，多做习题，加强思考和串联知识点，定能收到较好的复习效果。具体知识点：有机化学概论和饱和脂肪烃(考察难度不大，主要为记忆性)，不饱和脂肪烃(掌握不饱和脂肪烃的结构、命名原则、次序规则和理化性质等)，芳香烃结构，命名及理化性质(芳香性的判断方法，苯的性质，苯的衍生物的理化性质)(芳香烃会出现在以后各个章节中的物质合成中，因此是有机化学复习中一个很重要的方面)，旋光异构(构型的表示方法，Fischer投影式，R/S，D/L标记方法，手性C原子的判断，含手性C原子但无旋光活性的物质)，卤代烃(异构，命名，分类，重点掌握亲核取代反应及其机理，SN1，SN2机理)，醇酚醚(分类，结构，命名，醇与金属的反应，卤代反应，氧化反应，酯化反应，酚酸的性质，亲电取代，氧化反应，与FeCl3的显色反应，醚在低温下与浓强酸的作用，检验，环氧乙烷的反应及其在合成题中的应用)，醛酮醌的分类，结构，理化性质及命名(醛酮的亲核加成反应，ά-H的反应，醛的氧化和歧化反应，还原反应等)，羧酸及其衍生物的理化性质，命名(酸性，ά-H的反应，还原，缩合反应，水解，氨解反应，羟基酸得脱水反应，ά-羟基酸机2酮酸的氧化反应，会用三乙(乙酰乙酸乙酯)进行一系列合成反应)，胺的命名，理化性质，(碱性，烷基化，酰基化反应，芳香胺，重氮盐的制备及其在鉴别中的应用，尿素的水解反应，二缩脲的生成和应用)，杂环化合物的几种类型亲电反应活性的比较，糖类的结构命名和理化性质，哈武斯式及其他几种构象式的转变，各种化学性质，鉴别中的应用，还原性及非还原性，氨基酸分类结构命名，等电点，表示方法和肽的命名原则，类脂中几种物质的组成和结构，命名，皂化反应等。(二)植物和动物生理生化。生理部分作为重点知识考察的有：植物的水分生理，矿质营养，光合作用，呼吸作用及生长，生殖生长(生长调节物质)和植物的逆境生理等。A.植物生理学知识点主要有：植物的信号传导，根系水分吸收方式，水势及其变化，水分运动机制，蒸腾作用及影响因素，矿质营养的吸收和运输，光合作用中光合磷酸化，光呼吸的几个途径(C3，C4，CAM等途径)，呼吸代谢途径，5大类植物激素的作用方式，植物生长调节的机制，生殖生理中的光周期诱导，春化作用，花器的发育和调调控等，种子休眠的机理和发育过程，逆境生理中对各种不良环境的抵抗机制和植物自身调节机制等。生化部分作为重点知识考察的有：蛋白质化学，核酸化学，糖类代谢，生物氧化，蛋白质核酸脂类的代谢及其相互关系，核酸和蛋白质的合成等。B.生物化学知识点主要有：生物化学概述以及核酸，蛋白的基本结构功能(简单掌握，掌握基础知识包括蛋白变性和复性，等电点，理化性质，核酸的理化性质，结构特征等，掌握一些参数如：双螺旋的螺距，直径等)，酶的特点和作用机制，生物膜的结构，功能(信号传导方面和激素的调控)，糖酵解途径，TCA循环(重点内容，每年必考)以及磷酸戊糖途径等，氧化磷酸化，线粒体穿梭，脂肪酸代谢及合成降解，DNA，RNA，PROTEIN的生物合成途径(掌握中心法则的内容，氨基酸及核苷酸的代谢途径)，遗传密码及蛋白质的折叠和加工等。动物生理学部分作为重点知识考察的有：血液的理化性质和血液循环，呼吸，消化，能量代谢，神经系统及其调节，蛋白质化学，核酸化学，糖类代谢，生物氧化，蛋白质核酸脂类的代谢及其相互关系，核酸和蛋白质的合成等。C.动物生理学知识点主要有：细胞的基本功能和学科概述(简单掌握，考察力度不大)，血液的理化特性，血液循环(注重实验的考察)，血管的构造与功能(气体在血液中的运输等)，呼吸(肺通气，二氧化碳运输，调节，呼吸实验等)，消化与吸收的方式(口腔，单胃，复胃，大小肠消化及吸收)，能量代谢(呼吸商和基础代谢率)，体温的平衡与调节变动，泌尿系统作用和调节方式(肾单位，肾血流量和调节，肾脏的作用机理等)，神经系统传导，中枢神经的控制和对其他各个器官的调节作用(重点)，脑的高级功能，内分泌中激素的概念和作用，下丘脑，垂体，甲状腺，肾上腺及胰岛的作用和功能，各个生殖器官的作用和功能等。2009年统考农学大纲完全解析系列(一)。敬请关注2009年统考农学大纲完全解析汇总系列之(三)(四)(五)(六)。广东2010年艺考出台新规定色彩考试禁用定形液。信息时报讯 2010年广东省普通高考音乐术科笔试将于1月16日下午举行，术科面试将于1月20日至2月3日进行。省教育考试院昨日出台考务规定，色彩科目考试过程中不得使用定形液，所有考试科目禁止在试室内拍照。同一试室必须有三个中学以上考生。作为承担此次考试的考点，华南师范大学、华南农业大学、广东工业大学、广州大学、广州美术学院均接到通知，省教育考试院要求，在考场要张贴考风考纪举报电话、举报信箱，试室周围设置警戒线，警戒线与试室之间距离由各考点根据实际情况设置，以闲杂人等不能围观、接触到试室为准。色彩、素描科目考生迟到15分钟不得入场，速写科目不得迟到，否则将被视为放弃该科目考试。考试开始30分钟内不得离开试室，考试结束前30分钟才准交卷离场。(记者：薛冰)。郑州民办初中呼吁“分配生”资格。首席记者张可丹。民办初中喊冤：太不公平。据了解，今年5月份，郑州市教育局出台了所有市区户籍初三毕业生均能享受分配生资格后，随即在8月份却宣布，今年新初一这一届学生，只有“公办学校学生才能享受分配生政策”。不少民办学校负责人认为，教育局先后两次在间隔较短时间内出台同一招生政策，并且后一次直接取消了民办学校学生的分配生资格，有失公允。更重要的是，他们认为此政策违背了《中华人民共和国民办教育促进法》。因为根据2003年9月1日起实施的《中华人民共和国民办教育促进法》第三十三条规定：民办学校的受教育者在升学、就业、社会优待以及参加先进评选等方面，享有与同级同类公办学校的受教育者同等权利。另外，他们还认为，民办初中接收了大量义务教育阶段学生，事实上是在为政府减轻义务教育阶段的压力，如果在升学政策上不能与公办学校一视同仁，教育公平何以体现？此项政策对民办初中招生已造成了影响。有的学校缩减了两个班100多人，有不少老师闲置。市教育局坦言：无奈之举。记者了解到，教育局之所以出台“民办学校学生不享受分配生政策”，目的是为了规范原公办学校所办分校在改制后的招生行为。今年，市区有13所公办学校所办初中分校进行改制，一些分校停招，一些分校改制成民办学校继续招生，但在招生过程中，个别改制的民办学校四处组织考试选拔学生，挖走了不少公办学校的生源，使得原本参与就近分配的学生去向不明，改制民办学校还隐瞒招收学生人数，教育局由此又重新出台了分配生政策，以此保护公办学校的生源，同时规范民办学校的招生行为。郑州市教育局一位负责人称，在制定新的分配生政策时，他们也考虑到了该政策会对一些完全意义上的民办学校不公平，但这也没办法，“绝对的公平是不可能存在的”。公办学校声音：效果打折。对于分配生政策中出现的新问题，一位公办高中校长说，分配生政策出台的目的是为了均衡初中生源，减少家长的择校热情，让家长看到孩子在薄弱初中读书，同样有到优质高中读书的希望。但这一政策也出现了一些弊端，从今年的招生情况看，各类优质高中40%的生源被均衡了，但初中的生源仍旧未能均衡，依旧有大量学生择校到了热点初中，却将学籍留到了薄弱初中。据悉，目前郑州市教育局正在针对分配生政策做进一步的研究。   更多信息请访问：新浪中考频道中考论坛中考博客圈。特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。09考研数学重难疑点分析：向量的复习。   更多信息请访问：新浪考研频道考研论坛考研博客圈。特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。北京自考考生接待日延至21日恢复办公。北京考试报讯 原定于1月18日恢复的考生接待日，因工作需要推迟到21日恢复办公。这是记者从北京教育考试院自考办获悉的。北京教育考试院自考办相关老师提醒考生，如需办理考籍转入、转出、专接本、课程免考等手续，可于1月21日至2月7日每周一至周四办理(节假日除外)。欲在接待日办理手续的考生可先在网上预约。据悉，考生接待日办公时间为上午8时30分至11时30分，下午1时30分至4时30分。办公地点为北京教育考试院一层业务大厅。如有变动，请考生关注北京教育考试院网站通知。(记者任卫军)。北大考古文博学院2009年考研复试名单及通知。2009年统考硕士复试通知。一、复试名单：。郑海霞、潘攀、沈勰、李可、崔金泽、赵丹丹、单双。其中赵丹丹总成绩、单双政治和总成绩低于学校规定复试线，酌情破格参加复试。(参考分数线：政治50英语(论坛)50专业课180总成绩310)。二、外语听力考试：。2009年3月21日上午8：30—9：00，具体教室请于3月18日以后登录北京大学研究生招生网查询。三、专业复试：。1、复试时间：2009年3月23日(星期一)上午。2、复试地点：北京大学赛克勒考古与艺术博物馆206会议室(从博物馆东门进)。3、复试方式：。(1)、报考考古学、博物馆、古建方向的研究生：。8：15笔试，笔试内容：《中国古代史》，考试时间一小时。9：20面试，面试内容：考古学基础，有一定的公共题，考生口头回答考题，并接受考试委员询问；专业方向考核，由专业方向教员提问，考生回答；用英语做一定表述。考生初试成绩占60%，复试中笔试占20%面试占20%，另加英语听力成绩。(2)、报考科技考古、文物保护方向的研究生。9：00面试，面试内容：考古学基础，有一定的公共题，考生口头回答考题，并接受考试委员询问；专业方向考核，由专业方向教员提问，考生回答；用英语做一定表述。考生初试成绩占60%，面试占40%，另加英语听力成绩。四、考生提交的材料：。1、报名登记表。2、个人陈述(在研究生院招生网页下载)。3、正式成绩单、毕业证书和学位证书原件(或学生证)。4、其他可以证明研究能力的材料。5、硕士研究生入学考试复试费：收费标准为100元/人。   更多信息请访问：新浪考研频道考研论坛考研博客圈。特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。恢复高考30年：大学生每年从27万到600万(图)。恢复高考30年。1977年8月，在一次教育工作座谈会上，邓小平听取了多位专家的意见后一锤定音：“今年就恢复高考。”犹如平地春雷，一下子点燃了千百万学子渴望已久的梦想。同年12月的一天，从许多已过而立之年的“老三届”到稚气未脱的应届生，全国570万考生在同一时刻走进了高考殿堂——“文化大革命”中断了10年之久的高考制度终于得到恢复。恢复高考以来，全国普通高校共招生约5386万人。其中，1977年招生27万人，1978年增至40万人，到2008年已达近600万人，录取人数分别是1977年、1978年的22倍和15倍；录取比例也由4.7%、6.8%增至57%。上大学不再是少数人的梦想。2008年5月，四川汶川发生大地震，教育部特地将灾区的高考日期推迟近一个月，并搭建了临时考场，使川甘地震灾区12万考生全部顺利参加了高考。恢复高考30年来，中国又经历了一次最特殊的高考。高考制度的恢复，也逐渐恢复了中国重视教育、尊重知识、尊重人才的传统，为教育乃至全民族事业的发展带来了勃勃生机。(黄抗生)。高考30年大事记。1977年，高考招生恢复统一考试制度。1985年，开始招收少量国家计划外的自费生。1990年，高考第一次全面推行标准化考试。1994年，高等教育试行“并轨”招生。1999年，开始推行“3＋X”科目考试方案。2001年，招生全面实现网上录取。2003年，22所高校被赋予5%的自主招生权。2004年，京沪外又11省份自行组织命题。2007年，教育部直属师范大学实行师范生免费教育。更多高考信息请访问：新浪高考频道高考论坛高考博客圈高考贴吧。特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。趣味测试：适合你的舒压方法。工作和学习压力大，你会选择什么样的舒缓压力的方式呢？现在就来测测适合你的舒压方式吧？。更多高考信息请访问：新浪高考频道高考论坛高考博客圈高考贴吧。特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。时评：探索大学改革必须破除制度瓶颈。昨日南都社论将深圳大学的人事制度改革作为话题来谈，评论所谈比较中肯，但笔者还是希望将这个话题继续下去。深圳大学的改革方案从起草到正式实施，历经3年之久。笔者也参与过几次讨论，在一次讨论会上曾讲了两个故事：。一是美国电影《美丽心灵》的主人公、数学家纳什，纳什的人生经历颇为传奇，在年轻时就做出了骄人的成就，但是后来出现了严重的精神问题，然而普林斯顿大学没有抛弃他，与他的夫人一起帮助纳什走出精神病的困扰，直到30年后，纳什的精神病基本康复，也获得了诺贝尔经济学奖。大学所给予的帮助是纳什最终走出疾病困扰的重要因素，而他获奖也与学术评价机制有关，就是不管他是否得病，他的学术成就必须得到承认和尊重。第二个故事讲80年代北大历史系一教师评教授，没有论文没有著作，评委们说这如何评，当时周一良先生在会上说，我不懂的问题都要问他，你们说他够不够教授的水平？于是该教师评上了教授职称。显然，如果没有史学大家周先生的鼎力推荐，这个教师也许永远只能是个副教授。两个故事归结起来就是：大学需要空间、需要时间，教师也需要空间、时间，更需要公正评价。今日讨论大学改革，仅限于去行政化其实没有太大的意义，关键还在于如何让教育回归其本质，改变教育被异化的状况。笔者认为，大学的改革创新必须突破以下障碍：。首先，教育主管部门是否放权给大学去进行改革创新。大学自治如今已不是什么不可讨论的禁区，要实现大学自治最大的阻碍就是教育主管部门对高校的各种制度设置，只有主管部门放权才是促进大学改革创新的唯一之途，否则一切都是空谈。如今除了教育系统外，还有各级自然科学社会科学规划办、学位办等机构，前者是具体的行政管理部门，后几个机构有的是科研管理机构，掌握着科学研究的方向；有的是学位点的管理部门，所有硕士点、博士点都要向这些机构申报审批。今年一些学院比较高兴，一级学科拿下了，一些学院就不高兴，没有拿到一级学科，博士点就不知要多少年之后才能拿到。参与过申报的人都知道，整个过程实在是很繁琐，很累人。从职称到学位点，从重点课程到各种规划项目的申报，可见这些管理机构掌握着多少等待申报的学校和教师们的命运。其次，如何从根本上改变功利的、数字化的大学管理方式。如今大学正有沦为职业训练所的趋势，课程讲求实用，不侧重操作性学生不喜欢，学生越来越不愿意上理论课，没有案例就不喜欢听；大一开始就被鼓励参与各种社团，名曰培养社交能力；大二大三就开始去社会上实习，目的是学习技能。一些学校也为了就业率，想着法子提供实习场所。这种教育方式只能是培养技工，绝出不了综合创新人才，原创性的人才更是不用谈。在教师和教学管理上，陆续诞生了各种数字化的管理制度，将各种工作换算为工作量；申报职称要多少核心期刊的论文，要有出版的书，要有省级以上课题，还有教学量、研究生课程、带社会实践、指导毕业论文等等。有的人靠可观的论文数量迅速被评上教授，获得很多奖励，成为“千百十人才”，甚至学术带头人。而那些认真做研究的却因为数量不多始终处于边缘。而且大学改革常常将教师作为改革对象，施加更多的管理制度，而对行政人员的改革却迟迟不能推进，“仕而优则学”(当了官再混个博士、教授)的现象比比皆是。对于教师来说最气人的是缺乏公正的学术评价。有教师在申报职称答辩时，被质疑本科课程太少；有的被质疑发表在国外的论文集没有刊号。有些规定非常机械，有些评价明显不了解论文的水平。在评上教授之前，都在忙论文、忙出书，评上了之后还能继续安心做学问的就不是太多。试问现在还有哪个大学有故事二这样的事情发生？所以有许多人嘲讽现在的评审制度，按现在的制度，当年的胡适、鲁迅、钱穆都做不了教授，早就被制度淘汰了。我们在呼吁大学去行政化的时候，也应呼吁给予高校更大的改革权力，逐步废止那些不利于学术公平的评审制度，让大学回归教育的本质，让教师真正做自己愿意做的事情，少一点填表的功夫，多一点做研究的时间和空间。□肖俊，深圳大学管理学院副教授。高考诗歌缘何一“禁”定音。随着各省高考成绩的发榜，高考状元、满分作文已成为媒体追捧的热词。有媒体报道江苏一考生用鲜有的文言构思对作文进行“另类尝试”，在获得专家一致好评的同时更是“名满天下”，载誉而归。可笔者纵观全国语文试卷及媒体公布的高分作文，诗歌始终是作文的禁忌。作为中国最悠久的文学体例，它在现代高考模式的指挥下，俨然一个行走在边缘的弃儿。作为最大范围选拔人才制度的高考，为何要拒诗歌于门外？而我们的诗歌，为何在此影响下集体失语？我想其原因是多方面的。首先，诗歌作为历史最悠久的文学形式，渐渐与当下的语言环境脱节。中国的古典诗歌，数量丰富，实可谓浩如烟海。特别在唐代，更是达到了登峰造极的地步。而近代以来，特别是五四白话运动的兴起，文言受到挑战直至被替代，传统诗歌失去了深厚的土壤而逐渐淡出人们视野。而随着时间的推进，古体诗歌中的平仄、对仗、押韵对于大多数人来说越来越显得陌生而深奥，就连中文系的学生，也未必能熟练掌握。此方面讲，古体诗经历了一个严重的断代，其后果可想而知。不但是学生诗歌知识在这方面严重不足，即使学生能写出一首古体诗，某些老师能不能进行正确批阅，也是一个问号。诗歌，自然而然不被看重。其次，作为白话运动后兴起的现代诗，在文学史上也是备受非议。虽然不乏海子、北岛、食指这些优秀的诗人，但由于现代诗歌评判标准的多元性，使得它在大众前无法张扬自己心中的个性，甚至被谩骂。比如赵丽华的“梨花体”、汶川地震后形成的“汶川地震诗歌体”，社会褒贬不一，难以形成共识。这应该是文学提倡“百花齐放、百家争鸣”的最好诠释，可高考答案的唯一性和确定性，已不允许考生们在考场上发散他们的思维，因为以诗歌为作文，可能造成阅卷的困难和评判的巨大争议。诗歌再次被拒之门外。再则，从现实情况来看，高考可以说是应试教育的指挥棒。中学的教学，基本围绕着高考这个标杆，而与考试无关的，都退而远之。高考作文明确禁止诗歌行文，十几年的寒窗苦读，谁敢去碰这根红线？当然，诗歌讲求的是一种意境，一种韵味，而在字数上无过多要求，如果考生写几行诗歌，难免给人投机取巧之嫌。为确保公平，干脆一“禁”定音。诚然，造成诗歌不登高考之堂的原因还有很多，但笔者认为，不管是历史原因还是现实原因，都不能以种种原因为借口去禁止诗歌的发展。毕竟，作为富于音乐美与图画美的文体，她作为华夏民族最原始的精神核心，不应该在我们这一代断层。堵不如疏，如果我们能在坚持正确文化导向的前提下，在高考作文体例上有所突破，也算是对诗歌繁荣的贡献了。2011年中考通关必读：初三要分三段过。本文选自《完美熊宝宝》的博客。初三这一年大体可分为三个阶段：。第一阶段称为过渡和继续学习新知识阶段：。在这一阶段主要的任务是克服对初三的恐惧心理，让自己尽快适应初三紧张快速的学习节奏。不妨利用暑假热热身，慢慢将自己的心理状态和作息时间调整到毕业班的水平，为正式开学后全力以赴投入学习做好准备。给自己一个过渡的时间，总比从过分放松一下子到高度紧张造成的不适应要强得多。这一阶段主要学习的还是初三新知识，如果你在前两年没有用心学习的话，那就从现在开始端正自己的学习态度，以极大的决心和饱满的精神状态迅速投入到学习中去。因为中考虽然考的是整个初中三年的知识，但大多数重难点集中在初三。以物理学科为例，初中阶段题型最多的压强浮力、功和机械能，以及整个初中物理最抽象、难理解的热和能问题都集中在初三，而且要用一学期多一点的时间学完整本书。时间很紧，任务很重，容不得半点松懈。可以这样说，初三知识掌握得是否牢固往往是中考成败的关键，也能决定将来你在中考之前是否能有一个相对轻松的考前准备，为充满自信地步入考场奠定基础。第二阶段可以概括为坚持不懈阶段：。这一阶段所有的学科都已结课，学生开始在老师的引领下系统地梳理三年所学知识。物理一般会先复习初二的知识，以电学为主；初三知识由于刚结课不久，老师大多会一带而过。那些前两年知识学习不牢固的学生正好借此机会查找知识漏洞，由于老师复习的是以前学过知识的精华，因此不用担心抓不住复习重点。并且一定要和老师密切配合，不懂不会的一定要主动问老师，不要让所谓的“自尊心”害了自己。这一阶段大多数学生经过长时间紧张单调的学习后，会出现不同程度疲沓的状况。这就像长跑一样，长时间的剧烈运动消耗了大量体力，身体慢慢进入“假疲劳期”，感觉似乎随时都要坚持不住了。而最艰苦的时期往往也是最容易出成绩的时期，谁能坚持下来，谁必将取得最后的胜利。第三阶段就进入了最后冲刺阶段：。由于所有的知识都已复习完，老师会用频繁而密集的测验或模拟考试来进行最后的查漏补缺。一般会有两到三次模拟考试：一模是对前一段复习效果的验收；二模是让学生尽早熟悉中考题型，就物理这门学科来说，一模的难度一般会高于中考，二模基本接近于中考。二模过后，除了学校布置的模拟题以外，一般不需要再另外找课外题做了，这时应该把各种学习资料整理、归类，有计划地进行复习，看看以前错过的题是否已经掌握，并抓紧最后的时间去求助老师，想靠海量做题去押住一两道中考题，无异于大海捞针。三模一般是为了补上最后的漏洞而设置的，题目一般较难，关键不在于分数高低，在于考完后是否真正弄懂。这阶段会有一些学生感觉自己几经努力都无法提高成绩，有些灰心丧气甚至破罐破摔。其实真实的情况是：并不是你没有进步，是因为经过近一年的努力拼搏，绝大多数的学生都有了长足的进步，水涨船高，你取得的成绩就显得不突出了。这时你可以回过头来跟以前的自己相比，就会看到有很多以前根本不懂的知识现在已经熟练掌握；也有很多以前生疏的题目现在已经能举一反三；再看看自己的成绩已经很稳定，不再像以前忽高忽低，这其实就是一种进步。况且模拟考试难度一般都高于中考，现在出错是为了中考不错。这样想，你就会坚定信心，相信自己，也相信老师，加足马力，做好冲刺前的准备。可见初三这一年在不同的阶段会有不同的任务，有学习上的策略，更重要的是心理上的调整。古人云：“知己知彼，百战不殆”。希望这篇文章能使广大准初三的学生和家长们大致了解初三一年的整体状况，根据自身的情况调整心理状态和作息时间，做到紧张而不慌张，忙碌而不忙乱，自信而不自负。初三生活的意义对于初中生绝不只是考名牌高中这么简单，它还可以丰富人生阅历，是一种磨炼，可以培养坚强、自信的人格。同学们，现在让我们大声说：“初三，我们来了！”。首个传媒特色MBA落户中国传媒大学。本报讯(记者贾卉一)昨天，中国传媒大学MBA教育中心成立。2010年开始，中传大获准开展MBA专业学位培养，这是国内第一个以传媒为特色的MBA项目。福建2010上半年调整自考英语答辩时间。福建师大成教院自考办、各设区市、县(市、区)自考办：。因原定答辩考试时间与雅思考试时间安排上冲突，根据主考院校的申请，同意将2010年上半年英语(本科段)毕业论文答辩时间调整至2010年3月20日。请主考学校及时通知已报名的考生，并做好对考生的解释工作。处理孩子早恋问题家长把握三个原则。北京考试报讯(记者邱乾谋)高三了，在这最为紧张的阶段，少数学生却“恋爱”了，很让家长担心。有关专家指出，在处理“早恋”问题上，家长要把握三个原则。王女士的儿子今年上高三，以前，孩子很单纯，除了周末踢踢球外，其他时间都用在了学习上。高三开学不久，王女士就发现有点儿不对头，儿子经常接到神秘电话。后来，她跟踪了解，发觉孩子“早恋”了，她很担心这会影响孩子的学习。“我给孩子打电话，没想到接电话的是一位男孩，我当时就蒙了。”密云一位家长发现女儿早恋后，不知所措，她找到学校心理咨询中心寻求帮助。有关专家称，处在青春期的高三学生，由于性生理的萌发与逐渐成熟，引起了性心理的变化。这个时期的学生更爱注意异性，亲近异性，容易产生爱慕和追求的情感，这是人体发育的一种本能。记者在采访中了解到，家长所认为的高三生“早恋”有两种情况，一是孩子们确实恋爱了，家长不知所措；另外一种是男女生的正常交往，家长过于敏感和焦虑。其实，“早恋”的学生还是占少数的。高三学生“早恋”的主要原因来自三个方面，一是寻找精神依托，由于高三年级的学生学习紧张，压力较大，异性间互相倾诉，或许能得到少许安慰；二是受某些爱情小说和影视作品的影响；三是家长给予他们的压力过大,使他们不能自由地做自己想做的事情，与家长缺乏有效沟通，从而在向同学、朋友倾诉的过程中寻求知己，进而对异性同伴产生朦胧的好感。北京宏志中学心理健康中心负责人孙治英说，良好的家庭教育对孩子的成长起到不可估量的作用，和谐的家庭教育应该是民主型的，孩子有充分的发言权，家长平等地与孩子沟通，共同探讨成长中的问题。专制型、溺爱型和放任型的家庭，孩子出现“早恋”的现象比较多。孙老师建议家长在处理“早恋”问题上要把握三原则：。第一，摸清底细，心中有数。家长要清楚地知道孩子在班里与哪些孩子关系比较好，他们在一起活动的时候都在做些什么，多发动一些与孩子关系较为密切，行为良好的同学与他们多接触、交往，大家一同参加有益活动。第二，分析情况，区别对待。要界定孩子是“早恋”，还是属于正常的男女生之间的交往状态。第三，讲究方法，正确引导。如果恋情已经发生了，没有必要去谴责他们不理智，要分析原因，对症解决。首先，要努力营造温馨的家庭氛围，给孩子提供一个民主的家庭环境，不要一味阻止，否则有可能激起他们的逆反心理；其次，积极与孩子进行情感交流，在沟通中培养对孩子的信任，在信任的基础上协商订立一些规则和界限，使早恋成为孩子的学习动力；再次，要与学校老师保持联系，及时掌握孩子在学校的动态，帮他们从思想上提高认识，高三阶段以学习为重；最后，对孩子沉迷“恋情”而影响学习，家长又无力解决的“早恋”问题，家长可向专业的心理辅导机构寻求帮助。更多高考信息请访问：新浪高考频道高考论坛高考博客圈高考贴吧。特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。六个版本高中语文教材鲁迅名篇未被大量删除。全国各省陆续启动“高中课改”，采用的新课标语文教材在结构和思路上变化较大，课文也作出相应调整。记者翻阅目前全国各地采用的6个版本高中语文教材目录发现，绝大多数网上传言被“删除”的经典名篇依然在教材中。文/本报记者黄茜、徐静。阿Q、老夏、刘和珍……很多人在高中时代，通过语文教材认识了这些鲁迅笔下的人物形象，并且终生难忘。如今却有网友发帖称，发现20多篇经典文章被语文教材删除，其中包括鲁迅的诸多名篇。但国家教育部随后称，目前有北师大出版社、山东人民出版社、广东教育出版社、江苏教育出版社、语文出版社、人民教育出版社等6家出版社获准出版高中语文课标实验教材。除了“粤教版”微调、在必修模块中将鲁迅的《药》换为《祝福》之外，其他的版本今年并未调整。“阿Q们”到底去了哪里？网上热议的“鲁迅大撤退”真相如何？近日，本报记者通过各种途径查看了6个版本的高中语文教材目录，发现经典名篇并未被大量删除。遍查6个版本教材经典绝大多数都安在。包括鲁迅作品在内的经典篇目到底在哪里？记者通过各种途径，逐一查阅了各版本高中语文教材的必修课文目录，得出的结论是：绝大多数经典篇目依然“安在”。“人教版”：。《纪念刘和珍君》、《祝福》、《拿来主义》。根据人民教育出版社官方网提供的教材目录，鲁迅的《纪念刘和珍君》在第一册“阅读鉴赏”部分第三单元，是该单元的首篇课文。第三册第一单元的第二篇课文就是鲁迅的《祝福》，第四册第三单元的第八篇文章为鲁迅的《拿来主义》。还有一些传言被删的名篇实际上也“安然无恙”，比如朱自清的《荷塘月色》，在第二册第一单元第一篇。如《孔雀东南飞》(并序)在第二册第二单元第六篇；《雷雨》在第四册第一单元第二篇；《廉颇蔺相如列传》在第四册第四单元。“粤教版”：。《祝福》、《拿来主义》、《阿Q正传》。广东人民出版社出版的语文教材分为“必修”5册和“选修”15册。今年“粤教版”修订后，鲁迅文章《祝福》替代了《药》。记者看到，必修教材还收录了《拿来主义》、《阿Q正传》(节选)等鲁迅作品。在粤教版的必修教材中，有些网上传言被删的名篇也安在，《荷塘月色》、《孔雀东南飞》、《过秦论》、《项脊轩志》、《雷雨》等。广州市第七中学的高中语文教师邵长思介绍，“粤教版”高中语文教材的5册必修课本中，阅读篇目调整了3篇。具体为：必修2中梁启超的《论毅力》改为王羲之的《兰亭集序》；必修3中鲁迅的《药》改为《祝福》；必修4中王蒙的《善良》改为恩格斯的《在马克思墓前的讲话》。即使今年是“粤教版”高中教材7年来首次大幅修订，也未如网友所说一般，“删除了20多篇经典”。“鲁人版”：。《为了忘却的纪念》、《祝福》、《雷雨》。山东人民出版社(以下简称“鲁人版”)高中语文教材必修共5册。苏轼的《石钟山记》和王安石的《游褒禅山记》均在第四单元出现，朱自清的《荷塘月色》是第一册第三单元的必修文章。在鲁人版的高中必修教材中，鲁迅共有两篇文章入选，分别为《为了忘却的纪念》和《祝福》。此外，一些网上盛传被“剔除”的经典名篇，实际上还在教材中。如曹禺的《雷雨》在第三册、第三单元“洞察世事沧桑”中，鲁迅的《祝福》也是该单元的必读文章。传说被“剔除”的归有光的《项脊轩志》在该教材的第三册第三单元的“体味至爱亲情”选读文本中。《孔雀东南飞》在第五册第一单元“爱的生命的乐章”中出现，也是该册的首篇文章。苏洵的《六国论》则入选第五册第三单元“历史坐标上的沉思”。“苏教版”：。《拿来主义》、《纪念刘和珍君》、《祝福》。在江苏教育出版社出版的高中语文教材中，必修课本里鲁迅的文章有《拿来主义》、《纪念刘和珍君》以及《祝福》。此外，《鲁迅作品选读》则是选修教材。据悉，目前江苏和浙江两省，外加山东、山西、安徽部分地区，采用的都是江苏教育出版社编写的苏教版教材。在苏教版中，也有网上流传被“踢出”的文章入选，如《五人墓碑记》入选第二册第二专题“号角，为你长鸣”，《廉颇蔺相如列传》入选第三册第四专题“寻觅文言津梁”。“语文版”：。鲁迅最好的作品《铸剑》。语文出版社版本的教材(以下简称“语文版”)，《雷雨》、《在马克思墓前的讲话》、《劝学》、《师说》等著名文章都被选入“语文版”高中语文教材必修课本。特别值得一提的是，该版本选择的鲁迅的作品是小说《铸剑》。有人评价其为“鲁迅小说中最好看的作品之一”。此外，曹聚仁写的《<新青年>时代的鲁迅》，为学生提供了另一个角度看鲁迅。事实上，记者翻阅语文出版社的初中教材目录发现，至少有三篇鲁迅的文章入选，分别为九年级上册的《孔乙己》，九年级下册《故乡》，七年级下册的《鲁迅自传》。“北师版”：。《呐喊》、《论睁了眼看》、《祝福》。北京师范大学出版社(以下简称北师版)高中语文教科书2004年通过教育部审查，开始试用。在入选篇目上今年没有改动。除5本必修教材外，还有9本选修教材，包括《20世纪中国短篇小说选读》、《中国新诗选读选修》、《外国短篇小说选读选修》、《红楼梦》选读选修、《唐诗欣赏》等。北师版语文教材共选三篇鲁迅的文章。《呐喊》入选第一册第三单元“往事悠悠”，《论睁了眼看》入选第三册第四单元“五彩文章”，《祝福》入选第四册第三单元“熟识的陌生人”。此外，关于鲁迅先生的文章还有萧红的《回忆鲁迅先生(节选)》入选。值得注意的是，“北师版”教材中有不少现代诗入选，如食指的《相信未来》、舒婷《致橡树》和海子的《面朝大海，春暖花开》。此外，传言被“踢”的《项脊轩志》还在“北师版”必修第一册中。20多篇经典被删是误会。实情是从必修调到选修。记者调查发现，网上帖子声称的“语文教材剔除20多篇经典”，实际上是一种误会——并非教材修订了，而是部分省、市(区)启动“高中课改”，采用“新课标教材”替代了原有的旧教材。新课标教材打破了以前由“人教版”一统天下的局面，于是才出现了“粤教版”、“苏教版”、“鲁人版”等高中语文教材。更重要的是，高中课程改革实验后，整个语文课程的结构改变了。反映在教材上的一个重大变化，就是分为“必修”部分和“选修”部分。以“粤教版”为例，就有5册必修课本、15册选修课本。课改后必修课的课时相对减少，使得课文篇目也作出了相应调整。北京大学中文系教授、人教版新课程高中语文教材执行主编温儒敏此前发表文章称，以“人教版”为例，必修课只占1.25学年，余下1.75学年用作选修与复习。“总课量少了，课文总篇数也相应要减少。就是说，鲁迅篇目在必修课中的减少，是由于课程结构变化与整个课时减少决定的。”记者了解到，一些篇目只是从“必修”调整到了“选修”，并非被删除。要厘清“鲁迅大撤退”这个话题，必须了解一个重要背景：我国各省、市(区)启动普通高中课程改革实验工作的时间不一致。如广东省是全国首批实施普通高中新课程方案的实验区，从2004年秋季入学的高一新生开始采用“粤教版”语文教材。而有些省份，如四川省、青海省今年才进入普通高中新课程实验。为何教材变动。总牵动“神经”？。中山大学中文系教授邓国伟：初中和高中阶段，正是孩子人生观、价值观成形的时期，下一代的教育当然受到重视。人们对语文课本篇目的关注，也说明语文教学在传授知识和育人方面承担着重要的使命。此外，这也表明语文教材还没有达到理想状态，还不能让绝大多数人满意，语文教材在篇目选择上仍有改进空间。新中国成立以来，语文成为一个综合的概念，包括文字、语言、修辞、逻辑和创作等，这些都统归到语文的名下，语文承载着复杂多样的任务。因为概念的模糊，对语文包含的内容发生争论也是必然的。语文的学习到底为了什么？是单纯给语文知识，还是带有其他目的。在我看来，语文不但是给提供知识，还要给人向上的精神、人生的方向，培养自由活泼的精神和独立的人格，进而提升人的创造力、想象力。这是中学阶段的数学、英语等其他课程所无法提供的。当然，并不是说教材篇目不改革，但改革要考虑教材相对的稳定性、延续性和经典性。篇目应选择在历史上有定评的，健康有益的多补充，教材修改要想得很细，要慎重才行。如《诗经》、诸子，屈原、李白的诗作，司马迁的《史记》，肯定应有篇目选入教材中。在网上，关于删除鲁迅文章的讨论最多。在我看来，在20世纪，能够达到上述语文培养目的的人中，鲁迅是不可或缺的，鲁迅体现着新时代的精神，鲁迅是20世纪中国最有影响力的作家，他文章中的总体精神为我们所接受。四川省08高招艺体专科再征集志愿。本报讯记者昨(11)日从录取场获悉，我省普通高校艺术体育高职(专科)批录取按志愿投档后，尚有部分院校及专业招生计划未能完成。根据我省有关规定和安排，今日对这部分未完成计划实行公开征集志愿。本次征集志愿，延考区和非延考区同期进行。征集志愿的对象为专业和文化成绩均达到该专业高职(专科)批录取控制分数线上未被录取，符合征集志愿专业投档条件的考生。省教育考试院已将符合本次征集志愿专业投档条件的考生数据库，连同本次艺体高职(专科)批未完成计划院校及专业名额数据库下发到各县(市、区)招办。符合征集志愿条件的考生可到报名所在县(市、区)招办填报学校及专业志愿，考生最多可填报5个学校志愿，每个学校志愿内填报1个专业志愿。更多高考信息请访问：新浪高考频道高考论坛高考博客圈高考贴吧。特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。2010年新增撤并限招高校汇总。高考成绩揭晓，考生和家长最关心的是如何填报志愿。从2010年的招生高校名录上，记者看到不少“新面孔”，同时消失一些“老面孔”。今年增设、撤并、升格、暂停招生、限制招生的高校情况怎么样？记者就此进行了采访。合并、升格、更名的专本科高校。合并、升格的专科学校4所，包括太谷师范学校、太行师范学校合并为晋中师范高等专科学校，阳泉市教育学院、平定师范学校合并为阳泉师范高等专科学校，黑龙江省卫生学校、黑龙江省第二卫生学校、黑龙江省医院附属护士学校合并为黑龙江护理高等专科学校，桐城师范学校升格为桐城师范高等专科学校。 。合并、升格、更名的本科学校20多所：公安海警高等专科学校升格为公安海警学院，南京森林公安高等专科学校升格为南京森林警察学院，承德民族师范高等专科学校升格为河北民族师范学院，沧州师范专科学校升格为沧州师范学院，吕梁高等专科学校升格为吕梁学院，吉林公安高等专科学校升格为吉林警察学院，浙江工业大学浙西分校升格为衢州学院，浙江教育学院升格为浙江第二师范学院，福建江夏学院，则是由原先的福建金融职业技术学院、福建经济管理干部学院、福建财会管理干部学院和福建政法管理干部学院合并而成，宁德师范高等专科学校升格为宁德师范学院，新余高等专科学校升格为新余学院，江西公安专科学校升格为江西警察学院，山东省教育学院升格为齐鲁师范学院，山东省青年管理干部学院更名为山东青年政治学院，中华女子学院山东分院更名为山东女子学院，郑州师范高等专科学校升格为郑州师范学院，河南公安高等专科学校升格为河南警察学院，湖南女子职业大学更名为湖南女子学院，湖南财经高等专科学校升格为湖南财政经济学院，湖南公安高等专科学校升格为湖南警察学院，广东教育学院更名为广东第二师范学院。 。更名“大学”的高校。这类高校主要有以下17所：天津外国语学院更名为天津外国语大学，天津工程师范学院更名为天津职业技术师范大学，石家庄铁道学院更名为石家庄铁道大学，沈阳化工学院更名为沈阳化工大学，沈阳航空工业学院更名为沈阳航空航天大学，大连水产学院更名为大连海洋大学，长春税务学院更名为吉林财经大学，大庆石油学院更名为大庆石油大学，江苏工业学院更名为常州大学，浙江林学院更名为浙江农林大学，淮北煤炭师范学院更名为淮北师范大学，安徽工程科技学院更名为安徽工程大学，福建中医学院更名为建中医药大学，河南财经学院、河南省政法管理干部学院更名为河南财经政法大学，湖北中医学院更名为湖北中医药大学，武汉科技学院更名为武汉纺织大学，西南林学院更名为西南林业大学。 。暂停招生、限制招生的高校。教育部对外公布了2010年暂停招生和限制招生高等学校名单一共8个。暂停招生高等学校包括黑龙江农垦林业职业技术学院、福州科技职业技术学院和桂林理工大学博文管理学院。限制招生高等学校包括山西老区职业技术学院、上海中华职业技术学院、浙江东方职业技术学院、武汉科技职业学院和陕西电子信息职业技术学院。教育部要求各有关主管部门严格执行相关规定，对确定为暂停招生的有关学校，不得安排2010年普通高等教育招生计划，对确定为限制招生的有关学校，在2010年招生计划安排上必须给予必要限制。□记者辛渐。优秀小学作文赏析：我的“水果”老师。夏楚惟大同二小校园记者站四三班。我们班有几位“水果”老师——“水果老师”不是样子很像水果，而是性格很像水果。今天，让我来给您介绍几位“水果”老师吧。语文老师——杨梅。语文老师像一颗杨梅，既甜又酸。我先给大家说酸的一面——我们一旦犯错，她就罚我们留校，并罚写检讨。有一次，我班有十多位同学忘了带美术工具，美术老师向语文老师(也就是我们的班主任)告了一状。这下惨了，十多位同学全被留校，那场面颇为“壮观”呀。我再说甜的一面。六一儿童节全班同学上台表演节目，我们表演完了，大家就大喊：“周老师(也就是语文老师啦)，来一个。周老师，来一个。”周老师这时赶紧“栽赃嫁祸”：“让杨老师(数学老师)来一个，好不好？”同学们不上当，集体抗议：“不好！”“那让陶老师(我们的副班主任)来一个，好不好？”一提到陶老师，同学们立即说：“好。”陶老师见情况不妙，立即冲出教室，溜之大吉，乐得大家轰堂大笑，周老师更是笑得开心。每当看到周老师开心的样子，我就觉得她像杨梅中那甜甜的蜜汁。数学老师——水蜜桃。数学老师总是笑眯眯的，就像水蜜桃一样。她很少生气，除非班上吵得不可开交了，她才沉下脸来。平常教育我们也是轻言细语的，像春风一样。有次做数学题我犯了一个错误，当时好担心挨她批评呀。但她没有，只是柔声地问我做错题的原因在哪里，帮我查出原因后，又叮嘱我以后不能再犯同样的错误了。我记住了她的话，以后再也没有犯同样的错误。英语老师——梨子。英语老师就像梨子一样，又硬又甜。每次在课堂上都要求我们背课文，语气硬邦绑的，没有一点商量的余地。但跟我们一起做英语游戏时，她活泼得像孩子一样，笑得好甜。这次就给你们介绍四位“水果”老师吧。但我相信，看了这四位“水果”老师，你就知道了我们班上老师是多么地“有滋有味”了吧。2010考研政治新大纲中政治经济学重点方向预测。杜秀玲。对比于2009年大纲，2010年的大纲把马克思主义哲学、马克思主义政治经济学和科学社会主义合成一门课即马克思主义基本原理概论，占的分值为22%。这样在内容上马克思主义政治经济学的序论及社会主义部分已经删掉，保留了资本主义部分。那么针对此变化马克思主义政治经济学的材料分析题的重点预测如下：。1.关于“生产、分配、交换、消费”之间关系和地位的理论，以及这一理论对我国社会经济发展的指导意义。2.运用劳动二重性原理分析资本主义生产过程的二重性。3.在当代许多发达资本主义国家，生产过程开始向自动化生产发展，机械手、机器人、自动控制设备等可以部分代替人的体力劳动和脑力劳动，并出现了“无人工厂”、“无人车间”，在此情况下，如何理解马克思劳动价值论的时代性与生产要素按贡献分配？。4.自马克思《资本论》发表一百多年来，世界经济领域发生了很大变化，如科学技术的进步、资本主义的新发展、社会主义制度与社会主义市场经济的出现。这三大变化，又使劳动形态和商品形式、财富构成发生了重大变化，资本、科技等生产要素与财富和价值创造的关系，以及在社会主义市场经济条件下，资本、科技等生产要素参与分配等问题，均被尖锐地提到了马克思主义理论工作者的面前，都要求我们在深入研究劳动和劳动价值论的基础上，深刻认识价值创造与财富生产的关系问题。5.价值规律的内容、形式、作用，并用以阐明在市场经济条件下，我国企业必须注重技术进步，改善经营管理。6.在商品经济的基本规律基础上，说明商品市场的运行机制。7.运用马克思货币流通理论说明08年以来我国物价持续走高情况下，如何调节流通中的货币量来保持物价稳定。8.垄断资本条件下竞争的特点及垄断和竞争的关系。9.在科学地区分劳动力和劳动的基础上，揭示资本主义工资本质。10.试用马克思资本积累的一般规律说明，当代主要资本主义国家虽然都属于经济发达国家，但工人阶级却依然贫困。11.运用马克思资本积累的一般规律原理说明资本主义制度下的相对过剩人口与社会主义国家发展过程中出现的失业现象的不同。12.论述资本周转制约因素的原理，并简述在我国市场经济中加快资本周转速度的重大意义。13.马克思的社会总资本再生产理论，对经济结构进行战略性调整的必要性和重要意义。14.资本主义经济危机的实质、根源及其周期性与经济危机下的宏观调控，在全球经融危机背景下各国政府纷纷运用宏观调控手段发挥政府职能。部属高校生源本地化外地人进名校难上加难？。“我家小孩苦读多年，就是为了考进名校。但要进北京、上海的好学校，对我们外省人来说，真是难上加难！”。“名校的名额本来就不多，大家都盯着呢。而北京学生与其他地区相比入学门槛较低，让人很不服气。”。……。这是一个知名教育论坛上的家长留言。正值高考录取时节，部属高校生源本地化再次成为考生和家长中间的热门话题。这并不是一个新问题。近年来，社会各界对于教育部直属高校的招生来源计划屡有批评，甚至一度成为社会热点。据有关方面对全国部属高校2000年至2002年招生计划数据统计表明，教育部直属高校的本地生源比例全国的平均水平是44.76%，但地区差异明显，其中东部地区最高，均值为49.66%。而在对上海地区8所教育部直属高校的数据分析更是发现，该地区3年平均值高达56.99%。社会的批评和抱怨在今年终于得到了教育主管部门和地方政府的回应。教育部今年作出明确要求，2008年，各部属高校在属地的招生计划比例一律不得提高，超过30%的应逐步回调至30%以内。今年1月，上海市市长韩正在上海市第十三届人民代表大会第一次会议上作政府工作报告时表示，上海高校将逐步增加招收外省区生源的学生(本报1月25日曾报道)。而在上海市政府的另一份报告上，在2008年上海市国民经济和社会发展主要目标和任务中“更加注重教育公平”一节也明确提出上海高校“在确保本市生源的同时，扩大招收全国生源规模”。上海8所部属高校本地生源比例基本没有变化。那么，在今年高考即将尘埃落定之际，教育部的要求落实得如何呢？。记者对今年上海8所教育部直属高校招生计划的本地生源比例作了统计，并与2006年、2007年进行比较，发现在这8所高校中，还是没有一所高校的本地生源比例能够进入30%以内，而且基本没有大的变化。复旦大学：今年全国招生计划本科3100人，上海地区招生1300名，本地生源比例占到42%，与前两年比例基本保持一致。值得注意的是，虽然复旦大学今年的本地招生计划人数比去年减少了40人，但在全国招生总数比去年减少100人的情况下，本地生源比例比去年还略有提高。上海交通大学：今年全国共招收本科生4400人，其中医学院700人，上海地区招收一本学生1680人，其中医学院380人，此外，上海地区还招收二本人数200人。按照本科总体计算，本地生源的比例为43%；若不把医学院计算在内，校本部上海生源比例则为40.5%。实际上，近3年来上海交大一本在上海招生人数一直保持在1300人左右。同济大学：今年在全国计划招收各类本科生4650人，其中上海地区计划招收第一批本科生1511人，这个数字和2007年相同,另外自主招生人数约200人,计算下来上海生源一本比例为36.8%。华东师范大学：今年全国招生计划为3500人，上海地区招生计划为1059人，另外上海自主招生人数为200人，上海生源比例为36%，与去年基本持平。东华大学：今年全国本科计划招生3700人，上海地区招生计划为1370人，上海生源比例约为37%。在全国招生总数不变的情况下，东华大学在上海的生源计划数还增长了160名。华东理工大学：今年全国计划招收本科生4750人，其中上海地区招收1650人,上海生源占据全国的35%。较前两年来看，本地生源人数有所控制，逐年下降。上海财经大学：今年全国共计划招生2000人，其中上海计划招收660人，自主招生120人左右，上海生源比例为39%，与前两年相比基本没有变化。上海外国语大学：今年全国共计划招收一本964名(不包括保送生、非通用语种专业提前录取及自主选拔录取学生)，其中上海地区计划为458人，上海生源计划占到全国的47.5%。更多高考信息请访问：新浪高考频道高考论坛高考博客圈高考贴吧。特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。09成招院校招生章程即将公布院校互审章程。北京考试报讯(记者曹金良) 2009年成招院校招生章程即将公布，为杜绝虚假宣传，北京教育考试院成招办组织在京招生院校互审招生章程，以确保考生权益。据了解，在北京教育考试院成招办组织下，今年在京招生院校按照部属高校、独立设置成人高校、职工大学等类别，分为数个小组，互审招生章程。小组成员校在组内公布招生章程，接受其他组员审查。招生专业、学习形式、收费标准、宣传用语等内容都是审查重点，以确保学校不发布虚假宣传信息，确保措辞严谨准确，避免引起混淆，对考生填报志愿产生误导。一所成人高校的招生负责人介绍，同组各招生院校办学性质相似，彼此了解，如果有学校在招生章程中使用夸大、模糊的招生用词，很容易被发现。对于发现的问题，组内其他院校招生负责人都会立即指出，让学校做出更改。通过这样的互相监督，不但杜绝了学校有意制造虚假宣传信息的现象，而且能发现学校无意中出现的文字错误，保证招生章程每个词语的准确。北京教育考试院成招办负责人介绍，招生章程是考生了解学校的重要途径，学习形式、收费标准等信息如有虚假，会对考生当年的报考产生影响。为防止院校在招生章程中用词不当，产生虚假宣传，对考生报考产生误导，近年每次在学校向社会公布招生简章前，北京教育考试院成招办都要进行严格审查，加强监督。湖南2009年普通类本科二批平行一志愿投档线。新浪教育讯据湖南招生考试信息港消息，湖南省2009年普通高校招生本科二批平行一志愿投档分数线已公布，请点击查看。说明：1、平行志愿投档的规则：在上线考生中先按分数优先的原则从高分到低分排序(当遇到多名考生同分时，分别按语、数、外三科成绩从高分到低分排序)，再按考生填报的学校顺序出档。表中所列语文、数学、外语分数是档案分与投档分数线相同的最后一名出档考生的成绩。2、艺术、体育类专业投档线为考生档案分(体育类不含体育竞赛优胜者优惠加分)与专业分之和(档案分和专业分须分别达到本批次相应科类录取控制分数线)。2008年海南省中考落选首次可改志愿。从省中招办召开的新闻发布会上获悉，中招第一、第二批的录取工作已经结束，报考省、市县重点中学择校生、普通高中新生及想到职校学技术的考生都有一次重新选择第三批志愿的机会，第三批修改志愿时间从8月1日至6日12：00结束。这也是我省首次在中考成绩公布后组织考生进行志愿修改。据介绍，第三批录取学校为：省内外中等职业学校(含民办)，招生计划为5万人；一般普通高中学校，招生计划为18734人；省、市县(单位)重点高中学校的择校生，招生计划8706人。第三批普通高中志愿设有正取生、择校生及正取兼择校三个志愿，其中正取生、正取兼择校这两个志愿是针对本市县考生设置，如果考生既想报正取又想报择校就选报正取兼择校志愿。据悉，省、市县重点高中学校择校生分数线将于8月7日划出，中招第三批录取时间为8月8日-13日。   更多信息请访问：新浪中考频道中考论坛中考博客圈。特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。人数飙升门槛再涨留学“春运”提前启动。按惯例，每年春节后的三月份，是申请加拿大、澳洲等热门国家学府的第一次高峰，业内人士形象地称之为留学“春运”。不过，由于申请人数飙升、竞争激烈，这拨“春运”较之往年至少早了半个月。不仅如此，美、日两国，也因或喜或忧的留学新政提前进入申请旺季。专家提醒，2011年将是又一个留学高峰年。因此，留学一定要赶早。美国：“双录取”将成“最后的晚餐”   。据了解，“双录取”一直是没有语言成绩的学生成功进入美国大学就读的重要途径。但近期，圣路易斯大学、堪萨斯大学、爱荷华州立大学等美国排名前100位的大学纷纷表示，一年内将逐渐收紧“双录取”的政策。金吉列留学首席咨询顾问陈璐怡认为，近年来赴美留学快速升温，导致申请人数成倍增长。美国名校不得不在录取过程中收紧政策，严格把控生源质量。由此可以预测，取消“双录取”将成为必然趋势。她建议，有赴美留学计划的学生，可尽早申请，争取在更多学校取消“双录取”之前赶上“末班车”。但是，并不主张国内学子为了躲避“语言关”仓促出国留学。对于大多数学生来说，经过系统的语言学习、拿到理想的语言考试成绩后再申请赴美深造也不失为稳妥的留学之道。加拿大：名校提前关闭申请大门。依托独特的移民优势，加拿大越来越成为中国学生留学的热门。记者从多家留学机构获悉，今年申请赴加留学的学生人数再度大幅攀升。为了避开“春运”高峰，相当一部分学生赶在春节前已经递交了申请。金吉列专家介绍，从目前加拿大各学校的反馈判断，2011年9月入学的本科、研究生录取名额竞争激烈，虽然“春运”尚未开始，但截至1月15日，金吉列已经接到11所加拿大大学几十个本科、硕士专业即将关闭网申的通知。比如，UBC的商学士、多伦多大学的社会学硕士、西蒙菲沙大学的科学硕士早在2月1日就终止了网申，多伦多大学的文学士网申也只持续到3月1日。专家建议，申请加拿大留学通常需要8至12个月的准备时间，是一个漫长、严谨的过程，而提早动手，无疑意味着更高的成功率。日本：增加就业机会吸引留学生。春节刚过，日本就给留学生发了一个大“红包”。目前正在进行的一项调查显示，日本国内923家企业中，超过六成已经制订了大规模招聘留学生的计划，七成以上的日企明确表态愿意增加录用留学生的人数。专家表示，在增加就业机会等因素的推动下，赴日留学将迎来又一个“春天”。但同时，也将造成名校、热门专业申请竞争激烈。目前，仍是申请赴日留学的最佳时间，准备7月入学的学生一定要赶早。■资料袋。高就业率留学专业。哪些专业就业前景看好？北京因私出入境行业协会第二届秘书长、鲲鹏国际总裁胡伟航表示，目前去日本留学的学生主要集中在经济、传媒、动漫及食品科学专业等文科领域。此类专业就业前景较好，与机械制造、汽车制造等强势专业一样，都将是2011年的热门之选。此外，根据刚刚公布的政策，学习护理专业的留学生毕业后，有望获取工作签证直接在日本就业。因此，如果准备在日本就业，护理专业可给予重点关注。澳大利亚的多媒体艺术设计、广告设计等专业崭露头角，一些新兴行当，如文化经纪人、影视表演经纪人，也都有着宽广的发展空间。在新西兰，计算机专业是一个学起来不难，工作易找，薪水又高的专业。另外，健康服务和援助、建筑环境、勘察都是起薪点高，又容易找工作的专业。而兽医、园艺专业也算得上当今新西兰的金牌专业。(记者：徐虹)。劳动关系学院2010年艺术类专业招生简章。新浪教育讯中国劳动关系学院2010年艺术类专业招生简章公布。一、艺术类专业介绍。本科专业。戏剧影视文学。学制：四年。培养层次：本科。培养目标。培养造就具有扎实戏剧影视文学的基础知识、理论、素养、视野和技能，具备良好的戏剧影视艺术鉴赏力、戏剧影视文学产品策划编导力、文化创意力的专门复合型人才。主要专业课程。艺术概论、影视概论、中外电影史、戏剧概论、中外戏剧史、中国文学、戏剧剧本写作、影视剧本写作、视听语言、传播学、制片管理、影视媒介经营与管理、广告学、电视摄像与编辑、文化产业创意学、3D制作、影视配乐等。专业特色及师资队伍。戏剧影视文学本科专业是融戏剧影视策划、编导、创作和文化创意于一体的，以艺术学、新闻传播学、文学为主干的，应用性较强的综合性学科专业。我校的戏剧影视文学立足于文学艺术基础和文化创意理论与技能，整合文学、艺术(戏剧影视)学和新闻传播学等方面的专业资源，构建具有我院师资特色、适应戏剧影视文学专业发展趋势、契合文化创意产业发展所需的学科；同时，借助我院已有的汉语言文学、新闻学、公共事业管理(文化艺术管理方向)三个本科专业的师资力量、办学条件，互相渗透、互为支撑，全力实践跨学科、复合型、实践性强的新时代创新人才培养的教育理念。师资力量雄厚，任职教师26位，教授5位，副教授10位。本专业有良好的实验教学条件支撑，包括先进的全高清设备演播厅、虚拟演播室、各影视及网络传播实验室、非线性编辑室等。本专业教师具有丰富的从业实践经验，经常参与央视及其他国内主流影视媒介产品的策划和编导、制作，与央视、中央新闻记录片厂、中国职工音像出版社等影视制作单位业务联系密切。本专业立足教学中激励学生参与影视产品策划与制作，以锻炼学生的技能。就业方向。学生毕业后可在党政及工会文化、宣教、媒介部门，影视媒体、文化企事业单位、影视制作公司、文化传播公司和文化创意机构等单位，从事戏剧影视的编导创作与项目策划、文化市场运作、影视媒介产业项目策划与实施、文化创意等，以及相应的戏剧影视文学专业的教学与研究工作。修业年限与学位授予。全日制学习四年，按照《中华人民共和国学位条例》的有关规定，授予文学学士学位。高职(专科)专业介绍。1.艺术设计(服装设计与制作方向)。本专业培养既有较强的服装设计能力，又有较高的工艺制作技能和较强的现场设计与生产管理能力，能够利用计算机辅助设计技术的应用型专业人才。主要专业课程：素描及室外写生、中外服装史、服装材料学、立体裁剪造型设计、服装效果图、服装排版、放码、服装专题设计、服装CAD、CAM、服装制作工艺实习等。专业特色及师资：。在校期间，学校将统一组织学生考取中级以上服装设计技术等级证书，鼓励学生考取服装CAD中级以上证书。该专业配备有经验丰富、教学水平较高的师资队伍，并聘请行业内知名专家作为专业授课教师。与全国诸多知名服装企业建立了广泛的联系，为学生的学习、实习和就业打下了坚实的基础。就业去向：面向从事服装设计与生产经营的企事业单位。2.服装表演。本专业培养社会经济建设与发展需要的德、智、体、美全面发展的具备一定的艺术审美修养和服装专业基础知识，通过时装表演系统训练和实践，能从事时装模特、服装表演编导、模特经纪管理、模特教育、形象设计及服装市场营销的专门人才。   。主要专业课程。服装表演基础、服装表演、影视表演，舞台编导、音乐基础、舞蹈、形体训练、营养学与健身、化妆基础、创意化妆、形象设计、艺术概论、中外服装简史、服饰色彩与图案、服装流行趋势、服装设计基础、服装画技法、服装品牌、服装工艺制作、现代礼仪等。师资队伍。本专业配备有教学经验丰富、高素质、高水平、新思维的年轻教师为主体的固定的教师专业队伍，并特别聘请名模名家担任专业学科带头人，带领一批高水平的专业师资队伍担任专业教学和指导任务，为学生的学习、实习和就业打下了坚实的基础。就业领域。从事职业服装模特、广告平面模特、企业形象代表、个人形象设计、影视人物造型设计、时装表演策划与编导、时装模特经纪人、时装品牌推广、服装模特教育等相关工作。3.主持与播音。培养目标。本专业培养具有较高播音与主持专业知识，能在电台、电视台、传媒公司、网络公司及相关业务部门从事工作的的复合应用型专门人才。本专业能力培养的重点是为学生打下扎实的播音与主持语言表达基础，掌握类型节目主持方法。主要课程。普通话语音与播音发声学、语言表达基础理论、普通话语音训练、播音发声训练、新闻语言表达基础训练、艺术语言表达基础训练、新闻播音、文体播音、类型节目主持、摄影基础、艺术概论、表演基础、形体训练等。师资队伍。本专业的学术带头人是原中央电视台《新闻联播》著名播音员——薛飞。他拥有多年在一线工作的实践经验，在播音发声、朗诵、新闻播音方面都有很高的造诣。从事教育事业后，不断研究创新教学方法，使理论知识与实践经验相融合。学生毕业后，拥有较高的业务水平，能够在电台、电视台胜任播音工作。田笑老师，内蒙古电视台播音主任，在30多年的播音工作中，积累了大量的工作经验。在理论研究方面尤为突出。王羽老师，我国著名儿童教育家、讲故事专家孙敬修的第四代弟子。曾在中央人民广播电台长期从事少儿节目的广播，有多年的一线实践经验。随着主持与播音专业的逐步发展和成熟，我们的师资队伍也在不断扩大，一批新生力量正在逐步走向成熟。他们有扎实的基本功底和实践经验，以及本专业学术带头人薛飞老师的言传身教，都会使学生们学到更多的专业知识，从而能以较高的业务水平应对媒体播音工作。毕业生就业去向范围。各级广播电台、电视台、传媒机构和企事业单位从事宣传公关、媒介工作，每年有部分考生考取本科和出国深造。4.人物形象设计。培养目标。本专业培养具有较高政治文化修养，恪守职业道德，德、智、体全面发展的化妆师。为我国的化妆业培养和输送优秀的、具有一定技能的专业人才。符合电影、电视、戏剧及日常生活化妆的复合型专业化妆人才。主要课程。绘画；服装基础、艺术概论、摄像基础、发型(一)、化妆技法(一)、毛发化妆法、发型(二)、化妆技法(二)、化妆设计等。师资队伍。经过长时间的准备和教学实践，人物造型设计专业已经形成一支年龄结构、学历结构、职称结构合理，教学和科研能力较强既有经验又有活力的成熟教师梯队，具有非常丰富的教学及实际工作经验，这些教师毕业于中央戏剧学院、北京电影学院、中央美术学院、北京服装学院和首都师范大学等专门培养高级艺术人才的著名院校。多年从事人物造型设计专业主干课程的教学工作和承担相关科研工作的经历，使他们积累了丰富的人物造型设计专业教学和科研经验，有利于人物造型设计专业的建设和发展。毕业生就业去向范围。电视台、各剧团剧院、影视剧组、广告公司、杂志社、摄影工作室、影楼、娱乐公司、模特公司、文化公司、婚庆礼仪公司、婚纱影楼、人像摄影机构、时尚杂志、各品牌专业彩妆公司、个人形象工作室及相关的教学工作。有部分学生考取本科或出国深造。河北中考新规：评卷人员不准查询考生分数。(记者许静、马利)昨天下午，我省近68万名中考生完成英语科目的考试，结束了中考，而“评卷”也即将展开。河北省教育考试院发布评卷和登统规定并强调，各市须坚持严格、公正、准确原则，切实做好评卷、登统工作。■数学英语考题不难。昨日进行的数学和英语科目的考试，没有出现超范围的难题、偏题，对大多数考生来说考试题目不算难。“英语试卷整体难度适中，没有偏题、怪题，不过听力部分语速稍微快了一点”，石家庄外国语学校的黄志丽老师说，由于考试之前老师和学生都知道听力部分篇目将有所增加，而时间不变，所以朗读提速并没有出乎意料。而杨金钗老师则认为，数学延续了重视基础、考查能力的风格。与去年相比，选择题、填空题和解答题分值都略有增加，而空间与图形中涉及到圆的有关知识由去年的5分增加到近20分。■全省执行统一评分标准。从今天开始，中考工作将进入阅卷环节，据了解，这一工作将持续10天左右。石家庄市考试院预计7月4日左右公布成绩和建档分数线。2009年河北省中考评卷、登统工作在省、市招生委员会统一领导下，由各市教育考试院(招生办)具体安排。评卷必须严格执行省统一制定的评分标准，不得提高或降低，不得擅自更改，并在此基础上经过试评和讨论制定出各学科评分细则。评卷过程中，有关评分标准的分歧，由领导小组裁定。■评卷人员不准查询考生分数。各市、县应选派工作责任心强，业务水平高，且当年无直系亲属参加中考的人员参加评卷、登统工作。评卷人员必须是当地在职的品学兼优骨干教师。评卷时，评卷人员不会客，不打电话，不得私自进入答卷保管室和登分处，不准查询考生分数，不准将手机等通讯工具带入评卷场所。评卷软件须经过试运行，在正式评卷中，任何人不得擅自修改。据了解，中考成绩公布后，如考生对成绩有疑问，可向招生部门提出申请查卷。查卷只允许查主观题部分。■相关新闻。我省中考暂不考虑提前。本报讯(记者许静)今年，中考两天我省考生都在试题与高温的双重考验中度过。对此，不少家长提出，“中考能否也像高考那样提前进行，以错开六月下旬的高温天气”。对此，河北省教育厅有关负责人表示，出于初中课程设置等方面考虑，河北暂不考虑“中考提前”问题。省教育厅相关负责人表示，中考提前可能导致初中课程内容完不成，中学生暑假过长(会达到三个月)等许多情况出现。高考提前一个月不仅是为了避开高温天气，更重要的原因是录取批次多，时间长，太晚了会影响9月份高校开学。而中考录取不存在这样的问题。对于“中考是考两天还是考两天半”的声音，负责人介绍，此前我省也实行过中考两天半的方案。但这使考生心理压力更大，而且农村考生离县城考点较远，还会出现食宿、交通负担加重等问题。实践证明，目前中考分两天进行的方案是比较合适的。   更多信息请访问：新浪中考频道中考论坛中考博客圈。特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。09计算机考研专业课知识点分析之组成原理。09计算机考研专业课考试知识点分析：组成原理。作者：张友生。编者按：2009年是计算机专业考研专业基础课首次实行全国统考，面对今年的改变，想报考计算机专业的考生可能对复习的准备有很多的疑问。为了帮助考生正确的做好准备工作，学赛网研究生院特访问了我国著名的计算机教育专家、湖南师范大学计算机软件与理论/计算机应用技术硕士点专业课试题命题人张友生博士，请张博士对考试大纲进行全面的解析。本文为大纲解析的第三篇：计算机组成原理知识点分析。在计算机考研专业基础课统考科目中，一共考查数据结构、操作系统、计算机组成原理、计算机网络四门课程，满分为150分，其中计算机组成原理占45分。一、考查目标。(1)理解单处理器计算机系统中各部件的内部工作原理、组成结构以及相互连接方式，具有完整的计算机系统的整机概念。(2)理解计算机系统层次化结构概念，熟悉硬件与软件之间的界面，掌握指令集体系结构的基本知识和基本实现方法。(3)能够运用计算机组成的基本原理和基本方法，对有关计算机硬件系统中的理论和实际问题进行计算、分析，并能对一些基本部件进行简单设计。二、知识点解析。在计算机组成原理方面，主要考查计算机系统基础知识、数据的表示和运算、存储器层次结构、指令系统、中央处理器、总线、输入输出系统。1、计算机系统概述。学习计算机组成原理之前，我们先要了解计算机的发展历程，搞清楚计算机的系统层次结构，包括计算机硬件的基本组成(五大部件的构成)、计算机软件的分类，以及计算机的基本工作过程。从体系结构上来看，有多种不同类型的计算机，那么这些不同的计算机谁好谁坏?如何评价?所以，还需要我们了解计算机性能评价指标和相关参数，包括吞吐量、响应时间;CPU时钟周期、主频、CPI、CPU执行时间;MIPS、MFLOPS等。2、数据的表示和运算。我们日常所使用的是十进制数据，但在计算机中，除了十进制数据外，还有二进制、八进制、十六进制表示方法，我们要掌握这些进位计数制及其相互转换的方法，要搞清楚真值(实际的数值)和机器数(计算机中表示的数值)之间的关系，特别是负数的各种表示。另外，还要理解BCD码、字符与字符串的编码方法，以及数据的校验码(奇偶校验、CRC冗余校验等)。不管是哪种进制和校验方法，计算机中数据的表示有原码、反码、补码等方法，我们要搞清楚它们之间的关联与区别。在计算机中对数据进行计算，分为定点表示和浮点表示。在定点数的表示和运算方面，我们要掌握定点数的表示(无符号数的表示，有符号数的表示)和定点数的运算，包括定点数的位移运算、原码定点数的加/减运算、补码定点数的加/减运算、定点数的乘/除运算、溢出概念和判别方法。在浮点数的表示和运算方面，我们要掌握浮点数的表示(浮点数的表示范围和IEEE754标准)和浮点数的加/减运算。本知识点的最后一个考点就是算术逻辑单元ALU，我们要掌握串行加法器和并行加法器、算术逻辑单元ALU的功能和结构。3、存储器层次结构。从整个计算机的存储体系来看，可以看成是一个“Cache—内存—外存”三级结构，在这个层次化结构中，我们要掌握存储器的分类以及各类存储器的基本工作原理，包括半导体随机存取存储器(SRAM、DRAM)、只读存储器(ROM)，掌握主存储器(内存)与CPU的连接和数据交换、双口RAM和多模块存储器，还有就是外存储器(在输入输出系统知识点中，做具体讲解)。在存储器这个知识点中，2个很重要的考点是高速缓冲存储器(Cache)和虚拟存储器(在操作系统课程中，也会讲解有关虚拟存储器的知识点)。在CPU和内存之间增加一层Cache，其目的是为了解决CPU和内存的速度匹配问题。在这一点，我们要掌握程序访问的局部性原理(时间局部性、空间局部性)、Cache的基本工作原理(命中率)、Cache和主存之间的映射方式、Cache中主存块的替换算法，以及Cache写策略。虚拟存储器的重点在于“虚拟”二字，我们要掌握虚拟存储器的基本概念及种类，包括页式虚拟存储器、段式虚拟存储器、段页式虚拟存储器、TLB(快表)等，理解这些虚拟存储器的基本原理、碎片的处理，各种方法的优点和缺点。4、指令系统。在指令系统知识点中，我们要掌握指令的格式(包括指令的基本格式、定长操作码指令格式、扩展操作码指令格式)和各种寻址方式，还要能够区分数据寻址和指令寻址的区别。本知识点的另外一个重要考点就是CISC(复杂指令系统计算机)和RISC(精简指令系统计算机)，我们要掌握它们的基本概念、特征，以及它们之间的主要区别。5、中央处理器。中央处理器，也就是我们常说的CPU。在这个知识点，我们要掌握CPU的功能和基本结构，以及工作原理，具体包括指令执行过程、数据通路的功能和基本结构、控制器的功能和工作原理(硬布线控制器、微程序控制器)。特别是在微程序控制器考点中，要掌握微程序、微指令和微命令，微指令的编码方式，以及微地址的形式方式。在这个知识点中，一个最重要的考点是流水线(主要是指令流水线)。我们要搞清楚流水线的基本概念(包括超标量和动态流水线)，为什么需要流水线，流水线有哪些优势，哪些因素会影响流水线，等等。在这一点，有可能出现计算题，例如，求流水线的周期、求指令的执行时间。有关流水线，还有一些评价指标，例如流水线的吞吐率、加速比等。6、总线。总线就是一组进行互连和传输信息(指令、数据和地址)的信号线，我们要掌握总线的基本概念，总线的分类，以及总线的组成和性能指标(例如，各类总线的宽度会影响哪些部件的性能等)。其次，就是要掌握总线仲裁方法(包括集中仲裁方式和分布仲裁方式)和总线操作和定时(包括同步定时方式和异步定时方式)。最后，就是要对总线的标准(正式标准和工业标准)有所了解，总线标准主要规定总线的机械结构规范、功能结构规范和电气规范。7、输入输出系统。在输入输出(I/O)系统知识点，我们首先要掌握I/O系统的基本概念，理解各种外部设备，其中包括输入设备(键盘、鼠标、扫描仪等)、输出设备(显示器、打印机等)、外存储器(硬盘存储器、磁盘阵列、光盘存储器等)。要理解这些设备的基本工作原理和常见的性能指标。例如显示器的分辨率、磁盘的读写时间等，特别是磁盘的有关读写过程(寻道时间、等待时间等)，是一定要掌握的。其次，我们要掌握I/O接口(I/O控制器)的功能和基本结构、I/O端口及其编址方式。在I/O方式中，主要掌握程序查询方式、程序中断方式、DMA方式、通道方式的基本概念、工作原理和过程，以及这些方式之间的区别、各自的优点和缺点、应用场合。在这些方式中，以程序中断方式为考查重点，我们要掌握中断的基本概念、中断响应过程、中断处理过程、多重中断和中断屏蔽的概念。三、复习方法。1、教材的选择。从考试大纲来看，所要求的知识在一般的大学计算机组成原理教材中都已经包含，所以，选择哪本书并不是最重要的事情。不过，根据希赛教育的推荐，对于计算机组成原理的复习，可以选择高等教育出版社的《计算机组成原理(第2版)(唐朔飞主编)，该书写得比较好，曾经获得优秀教材称号，同时也是国家高等教育“十一五”教材。在学习的过程中，同样，配以《计算机组成原理：学习指导与习题解答》(唐朔飞，高等教育出版社)。2、学习方法。计算机组成原理的基本要求是使考生掌握计算机常用的逻辑器件、部件的原理、参数及使用方法，学懂简单、完备的单台计算机的基本组成原理，学习计算机设计中的入门性知识，掌握维护、使用计算机的技能。总的来讲，计算机组成原理课程中属于记忆型的知识比较多，需要我们花时间去对相关概念、原理进行识记。另外，就是有关参数和性能指标的计算和评价，这一块是需要理解的，不能靠死记硬背。在学习计算机组成原理课程中，要注意以下几方面的问题：。(1)要正确理解考试大纲中规定的各种基本概念，掌握各概念中的要点。(2)要能将有关的概念和原理联系起来，不要孤立地学习各个部分的内容，比如数据表示、运算和运算器部件等，都要关联起来。(3)要把握重点、难点问题，分清主次。所以，学习时要紧紧抓住考试大纲。法国公立大学成应届考生热门选择。高考临近，众多家长在帮助孩子挑选国内大学意向专业同时，也把目光纷纷投向国外高校，比如法国的公立大学，一直以其独特的教育优势吸引着中国留学家庭的关注。一直以来，法国都以优秀的教育质量以及低廉的学习费用，吸引着全世界学子赴法深造。在国际上不同的排名统计中，法国综合大学和高等专业学院均名列前茅，高超的教育质量使法国每年接纳近三十万名国际生，是欧洲接纳国外学生最多的国家，也是世界排名世界第三位的留学生接收国。但与法国世界一流的文化氛围及教育资源相比，法国留学成本却通常只是其他主要留学目的国的一半以下，这是因为法国对教育的投入非常可观。据法国驻华使馆网站数据，法国政府每年将财政预算20%用在教育投入方面，每年法国用于每个学生的资金在6000欧元左右。正因为有了巨额的政府补贴，所以法国公立大学都施行免学费政策，学生通常只需要缴纳几百欧元的注册费用即可。而对于国内学子来说，只要能够成功进入大学专业，之后就能和法国学生享有同等福利，不但学费全免，而且学生在就读期间，也能够享受到法国政府的住房补贴、吃饭补贴、交通补贴等各种与法国本土学生同等的福利待遇，因此国内学生在法国每年的留学成本主要是5~7万元人民币的生活费用，远低于北美国家的留学成本。此外，在目前的法国教育体制中，若想赴法留学通常需要读取相关院校的预科课程，其中巴黎五大，巴黎七大，巴黎十一大，巴黎十三大等公立院校的经济管理，人力资源管理，生命科学，工程技术等专业是2010年的热门项目。此外，巴黎ESMOD服装设计学院，波尔多美院，土伦音乐学院等法国艺术名校，也是国内艺术生赴法留学的热门选择。建议高考后才开始申请法国留学的同学，比较合理的进度安排是学生6月开始进行500学时的法语培训，11月参加法语考试，11月至12月签证培训，次年1月使馆面签，春季成功赴法深造。全国957万人报名高考平均录取率提高。据新华社北京6月2日电 (记者刘奕湛 吴晶)根据教育部2日公布的消息，2010年全国共有957万人报名参加高考，比去年减少约65万名；计划招生657万名，平均录取率比去年增加近7个百分点。教育部高校学生司副司长姜钢说，今年高考报名人数是在2008年达到峰值后第二年下降，主要原因是适龄人口和高中毕业生减少。与此同时，农村考生报名人数继续增加，为592.2万名，所占比例由2001年的47.3%增至今年的61.9%，年均增长1.4个百分点。据悉，今年有关部门将为青海省增加招生计划，确保玉树灾区今年高考录取率高于去年。中小学生抗压能力调查：考试失败打击最大。本报讯(记者李爱铭)对孩子打击最大的事是什么？孩子如何应对？在日前举行的第三届21世纪学校心理健康教育论坛上，上海市教科院普教所教育心理研究室主任沈之菲副研究员，公布了有关中小学生抗压能力的调查。结果显示，考试不理想、学业压力大、人际关系矛盾等位居前列。专家建议应特别提高对少数抗压能力差学生的心理关注。该项调查针对全市所有中小学生，选取5个区的3662名中小学生为样本。结果表明，近九成学生时常遭遇“考试成绩不理想”问题；六成同学常感觉学习负担重、压力大；五成同学的家庭时常施加学习压力。学生们最困惑的还有人际关系问题。   更多信息请访问：新浪中考频道中考论坛中考博客圈。特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。一家之言：京沪大学招生涉嫌歧视山东河南考生。翻看各个版本的2009年十大教育新闻，一半以上与高考有关。高考，既是中国教育最受关注的一环，也是中国教育最大的病灶。在民间各界给高考改革开药方的热潮中，以北大法学院张千帆教授为首的法律界人士，日前也推出了一份《大学招生考试制度改革建议书》。建议书含有一套详细的高考改革方案，力图打破中国各省之间存在的倾斜的分数线，倡导给山东、河南等人口大省平等的录取权，给西部边远省份考生更多的倾斜。这剂针石，敲中了多年来高考的隐痛之一，但高考已被捆绑在错综复杂的各方利益之间，似乎动弹不得，这份方案将如何找到一个突破口改变现状？中国青年报记者专访了张千帆教授。缺乏公民参与，高考改革必然停滞不前。中国青年报：作为法律界人士，您和您的同仁都属于教育的圈外人，为什么将目光聚焦高考改革？是想达到激活现有的考试改革思路的效果吗？。张千帆：长期以来，高考改革似乎只是教育圈子内部的问题。当然，从“专家治国”的角度看，高考改革确实应该听取教育专家的意见。但高考改革不只是教育专家关心的问题，而是一个全民关心的、涉及每个家庭利益的问题，所以必须在全社会参与和监督下才可能取得实质性进展；否则，高考改革改来改去，必然会出现停滞不前甚至倒退的现象。你可以说医保问题是医疗卫生专家的特长，但医疗体制改革的根本是满足全体人民的需要，如果缺乏有效的公民参与，我看最后出台的医改方案很难达到这个目标。高考和教育改革也一样，都不只是专家问题，因而不应该只由教育专家说了算。由于缺乏有效的公民参与，近年来的教育改革不仅没有取得预期成果，反而更加偏向大城市等既得利益群体。这说明，只是在圈子内部关起门来进行高考改革是不够的，这样的改革满足不了中国社会发展的需要。法律界人士以往也不太重视这个问题，但是这个机制出了问题，最好的人才进不了最好的大学，这意味着中国教育资源配置出现了严重失误，不仅耽误国家的人才培养，而且关系到公民的基本权利和国家的长远发展。我希望今后有更多的法律界人士关心高等教育的机会平等问题。我们这个课题组是很自然走到一起的，因为宪法第33条规定了“公民在法律面前一律平等”，宪法学者自然很关心公民的平等权，在孙志刚案件、废除收容遣送办法、户籍改革、乙肝维权等一系列事件中一直提倡取消形形色色的歧视，大学招生和考试制度只是众多歧视中的一个。山东河南等农业大省考生基数大，却成为京沪大学招生的歧视对象。中国青年报：在您推出的《大学招生考试制度改革调研报告》中非常尖锐地批评目前高考制度“违背宪法原则，剥夺平等机会”。并举例，2009年，北京大学对每万名考生在天津投放的招生指标为10人，在上海投放的指标为4.8人，但是在山东与河南投放的指标却只有1人，在广东与安徽投放的指标更是不到0.7人，导致不同省市的单位招生指标相差好几倍甚至十几倍。同年复旦大学对每万名考生在浙江投放的指标为5.2人，在北京投放的指标为4.2人，而对河南与内蒙古投放的指标都仅略超过0.4，不同省市的单位招生指标同样相差巨大。报告指出，“如此显著的差别待遇不仅侵犯了不同省市考生的平等录取机会，而且使招生指标的地域分配带上人为复杂性和巨大任意性，为大学招生腐败和幕后交易提供了温床，对招生过程的法治化与公开化则设置了重重障碍”。这是不是就是您说的歧视问题？。张千帆：中国社会形成了一个误区或盲区，那就是全社会都在关注高考，却看不到普遍严重的招生歧视。广大考生最关心的是能否获得录取，而录取机会首先取决于招生体制；如果在招生环节上歧视不同地域的考生，那么考试设计得再合理也没用。实际上，在招生歧视的基础上改革高考体制很难取得实效；也正是出于这个原因，我们过去一二十年的高考改革成效有限。诸如山东、河南等农业比重大的省份考生基数也相当大，因而往往成为京、沪等地大学招生的歧视对象，农业为主的省份得到的招生指标远低于其考生数量占全国总量的比例。再加上农村地区基础教育不发达，农村考生在高考面前本来就处于劣势。高等教育机会是最重要的公共资源，理应按照机会平等原则公平分配给所有公民，而不应该因户籍地等不相关因素而受到歧视。然而，部属重点院校的分省招生指标制度对本地考生给予特殊照顾，严重歧视了外地考生接受高等教育的平等权利，明显违反宪法规定的教育机会平等原则。众所周知，北京大学不是北京的北大，而是全中国的北大，但是北京考生考取北大的机会却要比山东、河南等省的考生高出几十倍甚至上百倍；而上海、江苏、浙江、武汉等地的招生地方化甚至远比北京大学严重，诸如复旦、浙大、武大、南大等国家重点支持的“985大学”在本地录取考生达到招生总量的百分之三四十，有的甚至高达50%。我们认为，高考改革首先要摆正目标，这个目标就是招生公平。来自全国各地的考生不论户籍地在哪里，都要获得平等的录取机会；谁能考取清华、北大，得凭自己的真才实学，而不是父母户籍所在地等不相关因素。这个目标首先得确定下来，然后才能考虑什么是最适合这个目标的高考制度；不然，高考改革本身就失去了方向。其实在招生标准平等的大框架之下，考试制度的设计还是大有空间，不过不是所有的考试模式都符合宪法要求，譬如说目前的各省自主命题模式就不符合要求，因为各省考卷都不一样、成绩都不可比，大学面临不同省市的考生没有一个统一的衡量标准，请问招生平等如何实现呢？招生平等的前提就是全国必须存在一个统一的评价标准，所以高考必须全国统一；但是在这个前提下高考怎么考、可以考几次等技术问题，都可以留给教育和考试专家去设计。这就是我们提出的基本主张，我们的基本目的就是要保证全国各地考生的平等录取机会，打破歧视外地考生的招生指标体系。在此基础上，我们对考试模式也有所取舍，但是教育学家对这个问题更有发言权，我们的主要任务是强调宪法平等原则以及它在招生考试过程中的适用。我们认为，招生公平为高考改革设定了基本目标和底线，任何招生考试改革都不能突破公平底线。忽视农村学生的上升通道，造成中国大学对国家未来失去通盘视野。中国青年报：此方案以极大热情关照了农村学生的上升通道问题，在目前的城乡二元制前提下，很多教育界内部人士认为教育问题就是社会问题，整个社会不改变，教育无法解救众生，您怎么看？。张千帆：我们当然很关心考试标准统一对农村考生的实际影响，因为他们所受的基础教育本身就没有城市学生好，所以原则上大学招生录取应该更加照顾他们才对。有人认为标准统一反而对边远地区的考生更加不利，现在已经在照顾他们，不然说不定他们一个都进不了北大、清华。这种说法其实混淆了不同性质的问题。我们主张招生公平，主要是针对京、沪等大城市，而不是边远地区；这些地区基础教育薄弱，大学招生可以适当倾斜和照顾，譬如规定对这些地区实行同比例招生，大学在西部省份的招生不低于全国平均招生比例。宪法平等不是绝对的，并不禁止纠偏行动这类具备正当理由的差别标准，但是确实禁止不具备正当理由的招生地方保护主义，因而不能再用纠偏行动作为招生地方化的挡箭牌。因此，我们主张的实际上是一种二元招生体制：对于5个自治区和云南、海南、青海、甘肃等9个边远省区实行同比例招生，其余2／3以上的省市原则上实行统一录取标准。这意味着85%以上的全国考生将按照统一标准平等竞争。我承认二元体制虽然照顾了少数边远省区，仍然无法适当照顾多数省市的农村考生，但是这么做会不会比现在实行的招生指标制度更糟糕呢？那就让我问一句，现在的招生体制对农村考生又照顾在什么地方呢？如果你看看京、沪等名牌大学的招生指标，本地指标比例当然高得离奇，自不必说，而名牌大学最集中的省市也是大城市集中、农村比例最小的地方，此其一；其二，在外地考生中间，不同省市的待遇也是很不一样的，这些大学首先照顾发达城市，譬如2009年在北大招生比例中名列前茅的有天津、上海，在复旦大学招生比例中位居前列的则有浙江、北京；其三，这些名牌大学最歧视(录取门槛最高)什么地方呢？恰恰是河南、山东这些农业人口比例最高的地方。这样的招生体制怎么可能照顾农村考生？改变这种体制又如何对农村考生不利？如果目前还谈不上对农村考生给予任何特殊照顾，至少不能在录取标准上歧视农业地区吧。至于教育问题也是社会问题，这种说法固然不错。有人主张，现行招生体制的地域歧视根本上是户籍制度造成的，取消了户籍制度也就解决了招生歧视，因为山东、河南的考生也可以跑到京、沪等地报考，各地基础教育水平也将趋于均衡。这种说法当然也不错，但是户籍制度涉及城市人口与生存环境、基础教育和社会福利承受力、道路交通容量等方方面面，取消谈何容易？现在各地试行的户籍改革，实际上只限于身份标志变化，没有太多城乡福利平等的实质含量。要等取消户籍才能改革招生考试制度，那要等到猴年马月？又要贻误多少人才培养、损害多少考生的平等机会？这种看法低估了教育改革对社会改革的作用，而教育机会不平等，尤其是农村学生不能通过平等高考改变自己和家庭的命运，必然严重加剧社会的不平等。招生考试制度只是社会不平等的一个环节，教育改革完全可以先于户籍改革并带动整个社会改革，而不能坐等社会变革。四种渠道可查询自考相关政策信息。北京考试报讯(实习记者徐晗) 自考的相关政策信息怎么查？这对于很多报考4月自考的新生，甚至不少考了多年自考的老考生而言可能都是一个问题。北京教育考试院自考办相关负责人介绍，考生可通过4种渠道了解自考的相关信息：关注北京教育考试院网站，阅读《考生必读》，开通自考信息专递和订阅北京考试报。“请问怎么才可以报考4月自学考试？”在很多老考生看来，这是一个十分简单的问题，而4月自考报考期间，却有不少考生打电话向自考办询问，据负责咨询接待的老师介绍，在考生咨询的所有问题中，大多数问题都能通过北京教育考试院网站(www.bjeea.cn)获得答案。考生刘济瑞说：“刚参加自考时，我都会定期查看，过了一阵子，自考的相关政策就掌握得差不多了，但还是要不时地到考试院网站上看看有没有新信息。”据了解，北京教育考试院网站与每一位参加北京自考的考生都有密切关系，除了办理相关业务，信息发布是北京教育考试院网站自考版块的另一项重要功能。“信息发布台”栏目会及时更新各类信息，提示考生参加考试、办理业务的时间及注意事项，题库更新等信息也会在该栏目发布。对各专业考试计划、教材大纲、考试安排、考试成绩、考籍、考试通知单等内容，考生则可通过“综合信息查询”栏目了解。此外，北京教育考试院网站上还公布了市自考办、区县自考办以及主考院校的咨询电话，方便考生就疑难问题咨询。从网络上了解自考信息的另一个渠道就是定制自考信息专递，它是由北京教育考试院自考办和北京考试报共同打造的信息平台，为考生提供个性化信息服务。每天不定期发布信息，内容既包括自考报考、办理毕业、学位申请、转考、免考等公共信息，又有考试通知单、成绩通知单、领取学士学位通知等一系列个性化服务信息。除网络外，考生还可通过阅读《考生必读》和订阅北京考试报了解自考的相关政策信息。2011年版的《考生必读》已经出版，考生可以到北京教育考试院一层学子书店购买。而每周三及周六出版的北京考试报会及时发布最权威的自考信息。农大鼓励硕士上两年停止所有鼓励三年制政策。本报讯中国农业大学研究生院常务副院长于嘉林日前表示，中国农业大学将停止所有鼓励硕士研究生三年学制的相关政策。该校已在9个学院实行两年学制硕士生培养，其余3个学院也将向两年学制方向发展。教育部有关负责人表示，高校可以在“两到三年”的时间范围内发挥一定的自主权。2002年，中国人民大学、北京大学、中山大学、南开大学、武汉大学等高校纷纷对硕士研究生实行或试行两年制培养模式。不过时隔数年，部分高校悄悄地全部或将一批专业又改回了“三年制”。中南财经政法大学将从2007年起取消两年制硕士研究生，全面改回三年制。于嘉林表示，中国农业大学将停止所有鼓励硕士研究生三年学制的相关政策。自明年新生开始，无论学制为两年或三年，所有在校学习硕士研究生，从第三年开始，需全额缴纳培养费；导师研究生指导费只发两年。目前，中国农业大学尚有动物医学院、生物学院以及农学与生物技术学院尚未进行硕士研究生两年学制改革。具体的学制改革时间还不清楚。(记者：郭少峰)。   更多信息请访问：新浪考研频道考研论坛考研博客圈。特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。小语种优势凸显欧洲成为留学热门目的地。日前，记者从四川大学外国语学院留学项目部了解到，近年来随着留学市场的日益繁荣，家长和学生在进行选择留学目的地时也越来越慎重和理智，很多人纷纷将留学目的地锁定在了小语种国家。据外国语学院留学项目部老师介绍，“以意大利为例，意大利的建筑、设计和艺术类的院校在全世界享有盛名，而这些著名学府都参加了中意两国政府签订的‘马可波罗’计划和‘图兰朵’计划。意大利国立大学学费全免，只需要500—700欧元的注册费，生活费方面每月低至400多欧元，全年也不过5000欧元。而在此基础上，学生还可以根据家庭收入情况申请注册费减免和生活费补助。在意大利，政府允许学生打工，每周打工时间可高达20小时，假期更可以全天打工。加上近来欧元一路走低，无疑又给想送孩子去欧洲国家读书的家长们带来一则利好。像意大利这样的小语种国家还有很多，正由于它们所具有的诸多好处，因此近年来吸引了越来越多的留学生前往。”。在就业方面，由于小语种人才的稀缺，这些身怀“绝技”的人才回国后不但能在外资、欧资企业有所作为，还有机会在国家相关部门就职。近年，在大学生自降身价求职时，据统计，一些著名的公司却依旧给小语种毕业生开出了高达20-30万元的年薪。在去年的公务员考试中，更有一些省份的法语、意大利语等小语种职业竟然无人报考。这些都是今年有越来越多的学生留学小语种国家的重要原因。呼吁家长：挤点时间关注孩子多一点(图)。“我只想孩子再叫我一声‘妈’！”在广州大学实验中学举办的一次家庭教育工作现场会上，一位母亲发出如此沉痛的呼唤。这位孩子正读初三的母亲说，孩子近半年来像变了一个人，放学回家后就躲进房间发短信，吃饭时间才露面。不仅连声妈妈都不愿喊，多问两句还会被孩子骂：“不要你管！”。无疑，对于父母来说，这是一件悲哀的事。可是，到底为什么孩子不愿与父母说话？是什么让家长与孩子的沟通产生隔膜？。据教育专家讲，青春期的孩子正处于叛逆期，而其父母正值中年，受工作压力、生活劳碌所迫，没有时间和耐心教育孩子，到了不得不管教的时候，采取的又常常是简单粗暴的方式。教育专家有句话——“青春期遇到更年期”，精确概括了这个普遍性问题的成因与表现。那么，就请家长在忙碌之余，挤出一点时间，给孩子多一点关注，多一点耐心和细心。虚配图片，与文章内容无关记者洪波图。   更多信息请访问：新浪中考频道中考论坛中考博客圈。特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。海南2009年高招填报志愿时间录取时间调整。参加2009年全国统一高等学校招生考试的考生注意了，考生填报志愿和录取时间有变，此前在海南省考试局网站上公布的本科第一批的录取时间、本科第二批的填报志愿时间和录取时间、本科第三批的录取时间、专科提前批以及高职(专科)批填报志愿时间和录取时间均有所推迟，考生须根据最新的填报志愿和录取时间提前做好准备。2009年海南省普通高考填报志愿和录取时间安排。录取批次。本科提前批：。军队、公安、武警、司法等本科学校；需面试的专科学校；。安排在本科提前批录取的其它本科学校。考生网上填报志愿时间6月28日8:00至17:30。学校录取时间7月10日至11日。本科提前批：艺术类本科学校。考生网上填报志愿时间7月5日8:00至6日17:30。学校录取时间7月10日至11日。本科第一批：(文史、理工、体育)。考生网上填报志愿时间7月5日8:00至6日17:30。学校录取时间7月15日至18日。本科第二批：(文史、理工、体育)。考生网上填报志愿时间7月20日8:00至21日17:30。学校录取时间7月25日至28日。本科第三批：(文史、理工、体育)。考生网上填报志愿时间7月30日8:00至17:30。学校录取时间8月3日至6日。专科提前批：(文史、理工、艺术)。考生网上填报志愿时间8月8日8:00至17:30。学校录取时间8月10日至12日。高职(专科)批：(文史、理工、体育)。考生网上填报志愿时间8月14日8:00至15日17:30。学校录取时间8月17日至20日。本科提前批(除艺术类外)不实行平行志愿。更多高考信息请访问：新浪高考频道高考论坛高考博客圈高考贴吧。特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。广西五所高职院校联合小高考开考四所一起招生。昨日下午，广西5所获得单独招生资格的高职院校举行综合素质测试，近8000名广西考生参加了测试，竞争2900个单独招生名额。考生若被录取，则可以选择不再参加高考；或者参加高考，根据高考成绩决定是否选择单独招生院校。综合测试题轻书本重社会。昨日下午4时30分，南宁职业技术学院(简称“南职院”)单独招生广西大学考点，结束了两小时综合素质测试的考生们陆续走出了考场。与高考相比，考场外鲜见前来陪考的家长，大多数考生走出考场时面带微笑，神情轻松。“题目不难，和高考完全不一样。”贵港考生小覃告诉记者，测试试题全部是选择题，涉及知识面比较宽泛，包含文学、艺术、社会、历史、个人志向等内容，但考查的内容不深，考生只需要多关心社会生活的方方面面就行了。小覃举例说，不少试题是时事热点，需要学生对热点问题有所了解。比如“日本大地震引发的次级自然灾害是什么”、“中国政府对利比亚问题的态度”、“引起房价上涨的因素是什么”等。由于都有选项备选，因此她做题时感觉并不难。虽然多数考生反映试题并不难，但一些关于职业潜能的试题，还是让不少考生拿捏不准。来自博白的考生小朱说，有一道题是“你认为电话铃声响几声时，接电话最礼貌”，他不知道是选“三声”还是“两声”。一些反映学生个体差异的题目，比如“你希望拥有一份低收入，但稳定的工作吗？”让人摸不准命题人的意图。考查学生情商时，一些学科基础知识也在出题之列，但形式异于平时。玉林第十二中学的考生小谭说，他觉得有道题目“鸟会飞，鸡是鸟，鸡会飞吗？”比较有意思，虽然它考的是数学集合知识，但却看不到平时常见的图形或数集，感觉题目形式比较灵活。据了解，广西5所高职的单独招生测试，考试内容均不以书本为主，重点考查学生的人际交往、学习能力、心理素质、职业潜能等方面知识。考生需在120分钟内，在计算机上答完200道选择题。“抱团”还是“单招”，意见不一。2009年，南职院成为广西首个单独招生高职院校，2010年柳州职业技术学院也获得这一资格。今年，广西职业技术学院、广西机电职业技术学院、广西水利电力职业技术学院3所院校加入单独招生的队伍，并与柳州职业技术学院“抱团”招生，通过联合测试的方式选拔人才。其实，类似的“抱团”招生模式，在本科院校的自主招生中早已有过尝试。2011年，北京大学联合北京师范大学等七所高校，决定在自主招生中联合命题、统一组织笔试并共享考试成绩。网友们把这一七校联考冠以“北约”之名，对抗以清华大学为首的“华约”。单独招生，是“抱团”好，还是“单招”好呢？广西职业技术学院招生就业处处长谢声和认为，四校联考统一组织考试，考生只需参加一次考试，便可报考4所高职院校，这节约了考生和学校的考试成本。而且，4所高职院校都是国家示范高职院校，强强联合有利于提高考生对考试的认可度。“联合招生的区分度会有所欠缺。”南职院招生就业处处长梁柱认为，单独招生的初衷，是有针对性地选择一些适合学校、适合专业群的学生。因此，他们今年单独招生专业分为艺术、理工和社会三大类，每类专业的试题均不同，以便招收到最合适的学生。招生模式将有更多探索。小周(化名)是一名中专毕业生，在一场意外中失去了双腿，平时只能靠轮椅出行。原本以为上大学无望的他，一度想过放弃学习。然而，单独招生，给这名不幸的男生带来了上大学的希望。在今年的单独招生中，南职院计划招收50名残疾学生，涉及的专业包含电脑艺术设计等。残疾学生入学后，每年可获得自治区、市、县级残联以及校方提供的总计约4500元资助，这将填补我区残疾人高层次学历教育的空白。“残疾学生参加考试报名，基本上都能被录取。”梁柱说，目前全区约有20名残疾学生参加学校的单独招生考试。本着对残疾学生的关爱，今年参加考试的残疾学生都将被录取。学生入学后，可以适当调到相关专业学习。作为一种招生模式的探索，单独招生今后的发展趋势如何呢？“可能会在部分专业采用面试，但不会太多。”南职院相关负责人表示，今后学校可能会在部分专业，如酒店管理、文秘等专业的单独招生中，增加面试环节。但是，增加面试环节的专业不会太多，这主要是为了让保证选拔的公平性。四六级舞弊源于太把外语当回事儿。在刚刚结束的英语全国四六级考试里，在黑龙江哈尔滨一些考生使用了非常高科技的手段，进行里应外合的作弊。猖獗的作弊现象令人触目惊心。考试还未开始，很多参加考试的大学生就收到了考前答案。(6月22日中央电视台)。四六级考试出现如此猖狂的舞弊事件，令人触目惊心。笔者不禁对国家考试的公信力与权威性产生了怀疑。作为全国统一考试的四六级考试本应有很高的诚信度与严密的命题、监考制度，为何一再发生舞弊事件呢？不可否认，舞弊的直接原因是部分考生侥幸心理作怪、缺乏做人诚信，挑战法律尊严与考试公平；试卷保密、监考环节出了问题；部分无良商家为考生提供高科技舞弊手段。英语四六级考试舞弊根本不是什么新闻，每到英语四六级考试期间，有关舞弊、泄题的报道就像“新闻牛皮癣”一样充斥眼球。笔者注意到，教育部门也为此采取了一些措施，如，严格试卷保密措施、严肃监考制度；严惩舞弊事件当事人；对四六级考试做一些改革：不颁发合格证书、取消四六级考试成绩与学位证书挂钩的硬性规定，等等。按常理推断，考生对四六级考试的关注热情应有所降温，考试舞弊事件应该大大减少，但是四六级考试舞弊事件却一再升温，不能不令人深思。毋庸置疑，考试舞弊挑战了法律尊严、侵犯了大多数考生的正当权益，对舞弊事件当事人与各环节参与者理应严惩不怠。但是我认为，挖出舞弊事件的根源才是减少、避免舞弊事件发生的一剂良方，它比单纯关注舞弊事件本身更重要。诚然，教育部针对四六级考试的改革措施有一定的改良作用，四六级考试也不像高考、研究生考试那样直接决定考生的命运，但是社会为何对四六级考试的关注热情不减呢？。虽然等级格证书不存在了，但是考试分数仍然存在，不少高校仍然拿英语四六级考试结果来评价学生，甚至仍在以不颁发学位证书相要挟。英语四六级考试成了大学生必须完成的任务。更为关键的是，现在整个社会已经形成了一种对外语水平的崇拜情结，特别是英语水平的高低成了学生就业的重要筹码，成了用人单位选拔人才的重要标准，外语的工具性正被其功利性所取代。有的考生为了获得理想分数，不惜多次参加四六级考试，当“刷刷族”。这样看来，四六级舞弊事件频发暴露的问题也与外语功能被不恰当放大有关。在这样的大背景下，即使教育部对四六级考试政策有所调整，即使有的高校想对学生外语水平要求的尺度有所放松，但是相对于社会对外语水平的崇拜情结也显得力不从心。大学生们忙于专业学习，忙于考研，忙于四处求职，忽视了外语学习，在就业形势严峻的大背景下，他们又希望获得外语合格证书这张毕业与就业的通行证。于是，他们铤而走险，侥幸寄希望于考场舞弊。从这个意义上讲，英语四六级考试作弊屡禁不止，四六级考试成为“黑白混色的产业链”，并不难理解。因此，要从根本上铲除外语四六级考试舞弊的土壤，有关部门除了严查舞弊事件，增强试卷保密措施与监考技术手段，对考生加强诚信教育以外，更要通过舆论宣传手段和社会实践的事实，逐步淡化外语崇拜的社会心理，让外语考试逐步回归理性，让英语教育回归语言工具本位。这才是堵住四六级舞弊漏洞的治本之策。否则舞弊顽症仍会有它经常性发作的理由。作者：刘凯玲。公务员报考冷热不均近400职位无人问津。国考网上报名进入倒计时，截止到昨天晚上7点，报名人数最多的职位依旧是在科学技术部、海关和边检。江苏449个职位(计划招录768人)，报名第7天已有近3万人报名，在苏职位中，最热的也是“海关”，南京海关1个“监管”职位，有904人争。在一边挤破头的情况下，还有一边是很多职位不是无人问津就是达不到开考比例。据初步统计，目前还有近400个职位被考生冷落，如果到24日报名截止仍没有达到开考比例，这些职位将会被取消。比如中央编译局马恩列斯著作编译部编译三处“主任科员及以下”无人通过审核；中央档案馆国家档案局机关党委纪检审计处要招1个“主任科员及以下”，目前只有1人报名；中央档案馆国家档案局中国第一历史档案馆“档案保管主任科员及以下”和“技术处修复科主任科员及以下”这两个职位，目前还无人通过审核；中国民航空中警察总队系统中还有12个“科员”不是0人通过审核就是达不到开考比例。人事考试专家分析，无人报考的职位大多是因为报考专业、政治面貌、基层工作经历要求比较严格。建议考生在最后两三天的报名时间里，再仔细找找这些被冷落的职位中，是否有适合自己的。快报记者项凤华。特别提醒。要关注几个时间点。■10月15日8：00至10月24日24：00期间，报考申请尚未审查或未通过资格审查的，可以改报其他职位。10月25日0：00至10月26日18：00期间，报考申请未审查或未通过资格审查的，不能再改报其他职位。■通过资格审查的人员，于10月28日8：00后查询报名序号。报名序号是报考人员报名确认和下载打印准考证等事项的重要依据和关键字，务必牢记。■考生于11月2日9:00至11月7日16:00在人力资源和社会保障部网站、国家公务员局网站或所选考区考试机构网站进行网上报名确认及缴费。未按期参加报名确认并缴费者视为自动放弃考试。■11月23日9:00至11月28日16：00期间，登录人力资源和社会保障部网站、国家公务员局网站或所在考区考试机构网站下载打印准考证。“橙丝带”在行动河北百余汽车送考生。本报讯(记者王学峰、马利)一年一度的高考即将来临，家长的盼望、老师的期望、孩子的未来牵动着无数人的心。今年石家庄市有应届考生万余人。为了帮助广大考生安全、快捷、准时抵达考场，上海通用别克石家庄两家经销商将在高考期间举行“爱心送考橙丝带行动”公益活动。一方面，赞助100辆出租车随时准备免费接送考生，另一方面，他们组织了一批别克汽车车主参加这次爱心活动。6月7日-8日，高考考生在省会看到系有橙色丝带的出租车和别克牌汽车可招手示意，凭准考证免费乘坐，广大车主将会伸出温暖的双手，为考生金榜题名尽一份力。更多高考信息请访问：新浪高考频道高考论坛高考博客圈高考贴吧。特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。上海高考考场准备就绪风扇噪音也不放过。晚报讯明天，2011年上海秋季高考(微博)将如期举行，全市有近6.1万名考生参加高考，共设考区21个、考点96个、考场2574个。这个端午小长假，沪上各个区县教育考试部门的工作人员放弃休息，检查各个考点的布置情况，为明天的高考做好各方面准备工作。端午小长假放假前夕，各个区县陆续完成对各个考点的布置检查。 “每个考场有两位监考老师，小长假放假前，学校对所有的监考老师进行培训。”一位主考官介绍道，该考点的所有参与高考监考的老师还举行了一次模拟监考，为高考做好一切准备工作。记者从沪上几个区县教育考试中心获悉，考点检查包括考场号码、准考证号码、教室号码提醒等方面，灯光照明、广播接收效果、电风扇噪音等细节都在检查范围内。 (记者杨玉红)。晚报讯明天，2011年上海秋季高考(微博)将如期举行，全市有近6.1万名考生参加高考，共设考区21个、考点96个、考场2574个。这个端午小长假，沪上各个区县教育考试部门的工作人员放弃休息，检查各个考点的布置情况，为明天的高考做好各方面准备工作。端午小长假放假前夕，各个区县陆续完成对各个考点的布置检查。 “每个考场有两位监考老师，小长假放假前，学校对所有的监考老师进行培训。”一位主考官介绍道，该考点的所有参与高考监考的老师还举行了一次模拟监考，为高考做好一切准备工作。记者从沪上几个区县教育考试中心获悉，考点检查包括考场号码、准考证号码、教室号码提醒等方面，灯光照明、广播接收效果、电风扇噪音等细节都在检查范围内。 (记者杨玉红)。司考备考指南：最后时刻注意信息收集。司法考试命题具有一定的规律，比如社会热点问题、党和国家政策等会成为司法考试命题的重点。既然司法考试命题具有一定的规律，那么我们应该运用我们学习多年的“马哲”原理，剖析表面，掌握规律。搜集信息很重要，但是一个人的精力是有限的，不能全面的总结当年的司法考试重点内容。因此考生应当搜集一下考试信息，并对这些信息进行甄别，对有价值的信息重点掌握。搜集信息的途径有：1。同学之间的交流。俗话说“三个臭皮匠，赛过诸葛亮。”，同学之间在茶余饭后相互交流一下各自搜集的信息，使自己掌握的信息效益最大化。2。网站信息。经过数年的发展，网络已经很是发达。共享资源和信息越来越多。因此考生可以充分利用网络资源进行信息搜集。3。培训班信息。每年培训班都会为考生搜集考试信息，并经过专家甄别提炼，总结一定考试信息。这些经过提炼的考试信息具有很高的价值；同时每年各培训机构针对这些考试热点信息进行一定的押题。不同的培训机构押题质量不同，直接反映在押中率上面。三校名师的最后的特训班，发了好多内部资料，比如内部信息、押题试卷等等。实践证明确实很受用，对最后的冲刺起到重要的作用。搜集信息的重点内容：信息搜集很重要但是也不能海纳百川，有些信息已经比较落后。搜集错误的信息不能浪费时间，而且容易误导考生复习。因此考生在复习过程中应当有所甄别。考生应当注重以下信息的搜集：社会热点法律问题，党和国家的基本政策，社会争议热点、押题信息等等内容。充分的信息可以让我们走上成功的捷径，但错误的信息也会带领我们走进弯路。因此考生应当有所取，有所舍。福州中考状元郑司韫：杨桥中学的乖乖女。本报讯(记者齐榕/文见习记者林良划/图)福州中考成绩昨日公布，福州杨桥中学的郑司韫，以464.5分的总成绩成为2011福州中考原始分状元。“安静”、“稳重”、“不用人操心”，是父母和老师给郑司韫的一致评价。生活中，郑司韫总是把自己的事安排得井井有条，虽然她是个“动漫狂人”，平常还爱看小说，爱写小说，但这些爱好从来不耽误她的学习。她一直保持着一份从容、淡定。郑司韫。总分464.5分。语文139分。数学146.5分。英语149分。物化奖励分30分。对话状元。家人基本不怎么管我很自由。记者(以下简称记)：成绩好有什么秘诀吗？。郑司韫：没有什么特别的，就是上课认真听，跟着老师的进度走，提高效率，考试的时候正常发挥就可以了。记：初三压力大吗？考前你是怎么放松的？。郑：没有压力是不可能的，压力大的时候就去念书，越念就越有信心。还有就是和同学聊聊天，就轻松了。家里也没有给我太多压力，他们基本上不怎么管我，很自由。记：这次英语考了149分，有什么学习的秘诀吗？。郑：学英语也没什么秘诀，知识点比较多，抓好各个知识点就是了。老师教的方法很重要，比如每天30分钟的听力，我一直都坚持。还有，上课一定要认真，老师讲的每一个小点都不要遗漏了，要认真做笔记。记：听说你语文基础不错，怎么学的？。郑：就是打好基础，多看看课外书。什么都看，小的时候看儿童文学，现在看名家散文、杂志什么的，比如《读者》之类，也没有什么特别常看的。记：每天学习的时间多吗？。郑：一般6点半起床，晚上9点半到10点睡觉，睡觉前弹弹琴什么的，还算比较轻松。记：平时有什么爱好？。郑：什么都喜欢。看小说，弹琴，喜欢什么就做什么。记：报考哪所学校？。郑：福州一中。妈妈：什么事她都安排得好好的。郑司韫的妈妈林育敏是杨桥中学的语文老师，今年教初二。妈妈说，郑司韫是个动漫狂人，喜欢各种各样的动漫杂志、动漫视频等，加入的也是动漫群。她也是个网络达人，常写博客，还爱写网络小说，但常常觉得不满意写到一半就删了。郑妈妈用“稳重”来形容自己的女儿，“虽然这个词用在初中生身上有点过了，但她确实是这样，什么事情都自己安排得好好的，不用我操心。很多孩子到了初中有叛逆期，但郑司韫没有。”。留学生讲述：韩国饭店打工心酸经历。我在韩国首尔，在韩国成均馆大学。我打工叫做炸鸡店，打工的地方离我家很近，而且每个月的工资是100万呢，但是打工的员工都不怎么友好，我感觉厨房的韩国大妈就很歧视外国人，中国人还有老板娘。有一天，我到厨房点菜名的时候，厨房大妈都懒得应我一声。她不说话，也不回答我恨那确认他听清楚我报的菜名了吗？？？但是我如果重复两遍的话，她就会大吼：说我很烦。都知道了之类的话。我是个女孩子她是大妈，而且还很胖。然后客人们一个劲的催我上菜，韩国人的性子都很急，我到厨房一看，我都傻了，厨房大妈还没有做。她还抱怨我，又开始批评我，说我没有报菜名。我很气愤，下次的时候我报菜名的时候，我不跟厨房大妈说了，我直接告诉老板，老板娘或者其他的服务员，但是厨房大妈又找碴了，又批评我，为什么不直接跟厨房大妈说，应该直接跟她报菜名。我莫名其妙的受到批评，我心里很气愤，也很委屈。这个时候老板娘跟我说：厨房有时候忙。没有听见。我心里知道她们这些韩国人根本，，，，，要是客人直接到厨房点菜，厨房里在怎么忙，你能装做听不见吗？？？客人只要说，你就能听见，我说你就听不见？？？？朋友们，当你们看了，谁的心里都明白。谁都不是傻瓜？？？？你说是吗？？？。还有一次客人要花生米，真的是客人要吃，我记拿给他们了。老板娘就批评我说：你就说没有。这个时候顾客也就不是上帝了？？？但是我打工的店里韩国服务员直接拿着吃，都没有事情，老板娘还有厨房大妈看见了也不说什么？？？我给客人送花生米，你们批评我，但是你们韩国服务员吃花生米，就没有事情。这就是差距。以前的时候打扫店，都是我们服务员一起打扫。我刚来的几天都是这样的，现在服务员换了一批又一批的，最后老板娘竟然让我自己打扫店，这样，一到凌晨1点，所有的服务员都下班了，就剩下我自己一个人在打扫卫生，我一个人又刷酒杯子，拿盘子，扫地，拖地，整理桌椅，关灯，这样下来，我半夜1点30分以后下班，老板娘也不算工钱的，我真感觉到不公平。这些活都是我自己一个人干。有一次我出去送客人喝完的空酒瓶子，有一个客人亲自到厨房点菜了，厨房大妈还有老板娘就批评我，为什么我怎么不点菜名。那个客人说：我到外面抽烟正好点菜。我感觉他们有的时候，随便批评我，他们的心情不好，据随便批评我，看我不顺眼了，也就随便批评。试想：心胸镇狭窄，要是厨房大妈还有老板娘能站在对方的角度想问题，该多好啊！！！。我打过很多的工，大多数韩国人都是好的，像我这样经历的韩国人也存在，但是朋友们，我告诉你们在韩国生活，不可能不存在歧视，受委屈的事情超多，韩国留学生活很苦，是你想象不到的那种艰辛，你只要想：我是为学费而打工，为生活费而打工挣钱先忍一忍。我相信苦尽甘来。你相信吗？？？。我在店里打工，很多客人看我很辛苦，干得活他们都看得见，所以很多客人说，你干得真多。我只是笑笑。他们有的给我3万小费1万小费，他们看我很辛苦，边上学边打工，他们人都很好。心地善良，如果我辞职不干了，我感觉会少很多这样的韩国朋友，我不想失去他们，失去他们的关心和亲切的问候，所以我会继续在店里上班，无论受到多大的打击还有歧视。我不怕！朋友，你害怕吗？？？。贵州高招三本及高职28日零时起可网上填报志愿。记者昨日从省招考中心最新获悉，从7月28日00：00至7月30日24：00，所有未录取考生可上网填报第三批本科高校和高职(专科)高校志愿。据悉，本批次院校将实行先填报志愿、再划定分数线的办法。据了解，7月28日00：00至30日24：00，为第三批本科高校和高职(专科)高校网上填报志愿时间，所有未录取考生均可填报志愿。考生应合理安排填报志愿时间，在充分斟酌志愿后，凭准考证号和密码进入“贵州省2010年普通高校招生志愿填报系统”(网址：http：／／gkzy.gzszk.com)，认真阅读系统提示和要求，严格按照提示和要求填报志愿，并及时提交确认志愿。省招考中心提醒，严禁他人代替考生填报志愿，以免出现操作失误。考生进入系统填报志愿过程中，第二次输入密码确认考生身份并提交所填志愿后，就不能再修改志愿。填报志愿系统于7月30日24：00自动关闭后就不能再填报志愿，请广大考生合理安排填报志愿时间并及时提交确认志愿，避免填报人数过于集中造成网络堵塞。据介绍，今年我省第三批本科高校和高职(专科)高校继续实行先填报志愿再划定分数线的招生办法。在考生填报志愿结束后，省招生委员会将根据招生计划和考生填报志愿情况，分别划定三本和高职(专科)高校投档控制分数线，根据考生志愿和招生计划，从高分到低分向高校投档，由高校择优录取。三本高校录取工作将从8月2日开始，8月7日结束。三本志愿设置各有不同，考生需特别注意。志愿设置的具体情况为：(一)三本高校：设置1个统招志愿、3个平行志愿、1个预科志愿。其中统招志愿和平行志愿设有6个专业，预科志愿设有3个专业。(二)高职(专科)高校：设置1个统招志愿、5个平行志愿、1个预科志愿。其中统招志愿和平行志愿设有6个专业，预科志愿设有3个专业。(三)中职单报高职：中职单报本科院校设置1个统招志愿、2个平行志愿(煤炭企业优秀青年和“中职单报”考生报考中国矿业大学、湖南科技大学、西安科技大学、西安科技大学高新学院本科志愿，填报在“中职单报本科院校”志愿栏内)；中职单报高职(专科)院校设置1个统招志愿、2个平行志愿。其中统招志愿设有4个专业，平行志愿设有3个专业。特别需要注意的是，中职单报高职与普通高职(专科)的考试类别和科目不同，两类考生填报志愿时，应注意自己所报类别，不能跨报。(本报记者申红珊)。专家提醒广大考生慎重修改已填高考志愿。距离今年高考第一次志愿填报截止仅剩一天时间了，相信大多数考生都已经填报完了。笔者在此提醒广大考生慎重修改已填志愿。往年，有一些考生和家长在最后时段对志愿进行重大修改，比如修改第一志愿学校，修改第一专业志愿等。这种做法值得商榷。填报高考志愿是一项复杂的工作，涉及诸多方面，如考生自我定位，计算模拟考试排位，了解报考高校往年录取情况、专业培养方向、就业前景等。具体网上填报只需几分钟，但为了填报好志愿，考生和家长前期已做了大量工作，比如搜集招生政策、招生信息，在高校开放日上现场咨询，仔细阅读北京考试报及北京招生通讯，收听广播咨询等。可以说，高考志愿不仅是考生实力的体现，也是家长辛勤劳动的成果。但是，一些考生和家长填报完志愿后，对所填志愿产生了怀疑，担心报得过高或过低，以至于到最后又要匆忙修改已经填好的志愿。出现这种情况，一种原因是前期所做工作不够细致，另一种原因是缺乏信心。对于前者，可以在了解情况的基础上，对志愿进行适当修改完善；对于后者，则要区别对待。如果所填志愿确实不合理，当然需要纠正。如果所填志愿已是经过了综合考量、深思熟虑的，只因为听说别人报得如何，就贸然修改，实在是大可不必。外地曾有一位家长，在亲友劝说下，把志愿改成孩子不愿去的医科大学。孩子得知后，宁可复读也不愿去，但已经来不及再次修改志愿了。建议考生和家长保持信心，慎重修改志愿。另外，考生和家长还要注意时间限制。志愿填报时间截止后，任何人都不能再更改志愿。要留出一定的时间检查和修改志愿，避免忙中出错或遭遇网络堵塞等情况。更多高考信息请访问：新浪高考频道高考论坛高考博客圈高考贴吧。特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。过来人：提高考研暑期复习效率的方法。暑假自己复习，天气炎热，自己一个人复习难免遇到复习效率不高这种情况，我刚开始复习也是这样，看到大家都将在交流自己的复习方法，我也说说我这段时间找到的适合我的方法，看看能不能帮助大家，一起走过考研暑期复习这个重要的阶段。我的方法：交叉考研复习科目进行复习。我报的是中国人民大学的人力资源管理，考试科目总共四门：考研政治、考研英语、数学三、专业课。由于一门课程看的时间比较久，就会感觉疲乏，过来两个小时之后，看的这门课程基本上学不进去了，就好像脑袋瓜不转了一样。所以我咨询了下考研教育网的班主任，他建议我每门功课的复习时间不要超过三个小时，最好交叉进行复习，这样让脑袋有个休息或者转换的过程。刚开始的时候，我就把按照三个小时一门课程，中间给自己留10分钟到20分钟的休息时间放松。先三个小时英语，然后是数学、专业课，由于政治大纲还没公布，所以我暂时没有复习。但是实践一段时间后我发现，三个小时对我来说还是比较长，所以我就简短到两个半小时，先看理论，因为理论容易让人疲乏，要是放在这两个半小时的后半部分，会让自己越加反感，效果不好！一般先上来听网校一节课，然后对老师讲课内容归纳总结一下，看看自己哪个方面没有搞懂，哪个方面自己是强项，做好相关记号，然后做随堂练习，扫除盲点，最后还有时间的话再进行重复，看看有没有遗漏的知识点。现在我坚持了两个周，发现我不再那么困了，每天学习的时间也缩短了，但是效率却上升了，信心也大大增加。我想，或许大家还是需要一点点成就感，让自己有理由坚持下去吧。大家不妨也试试，其实先复习数学还是英语，这个问题没有必要争执，都是一样的。当然，这是我自己复习过程中总结的，大家可能会有更好的方法，不妨说一说，资源共享，相互参考，大家携起手来，征服考研吧！。   更多信息请访问：新浪考研频道考研论坛考研博客圈。特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。准留学生理财问题：中信各项服务收费标准。普通客户。贵宾客户。异地存款结算（本行柜面）。按存款额0.5%收取，存款最高10元/笔。“贵宾理财”客户（银卡、白金、金卡）储蓄异地存款免收手续费。 。异地取款结算（本行柜面）。按取款额0.5%收取，取款最高200元/笔。“贵宾理财”客户异地取款银卡当日累计5万元以下免收手续费，金卡当日累计10万元以下免收手续费，白金卡免收手续费。 。同城跨行取现（他行ATM）。余额5万元以下，每月前两次取款免收跨行手续费，从第三次起收取2元/笔。余额5万元（含）以上免收跨行手续费。同普通客户。 。异地跨行取现（他行ATM）。余额5万元以下，每月前两次取款免收跨行手续费2元/笔，从第三次起收取单笔取款金额的0.5%+2元。余额5万元（含）以上收取单笔取款金额的0.5%，免收跨行手续费。同普通客户。 。人民币汇款手续费。1%，最低1元，最高50。收款人账户为本行户的免收手续费。 。挂失（卡、折、存单、密码挂失）手续费。10元/次。免收手续费。 。储蓄异地托收。托收金额的0.8%。同普通客户。 。江苏初中试水“双分制”多把尺子量学生。本报讯(记者苏婷)常规的各科学习成绩合格，并不能拿到初中毕业证书。学生在校三年学习中，必须积满学校规定的素质发展学分和课程学分，在德智体美等方面具备一定的综合素养，才能达到毕业的必要条件。如今，在苏州市吴中区木渎实验中学，有两个维度的记录衡量学生发展：一个是普通成绩单，另一个是“素质发展和课程学分积分手册”。在不加重学生负担的前提下，用修习两种学分的方式促进学生全面素质的提高，这一探索素质教育实践新路径的改革在该校已进行了三年。木渎实验中学是苏州郊区的一所农村初中学校。虽然地处发达地区，农村城镇化程度较高，但学生家长主体是小工商业经营者和外来务工人员，他们对子女的期待还是能升上好高中、考上好大学。“社会和家长评判初中学校仍以考试成绩为主，开展素质教育阻碍重重。我们的策略是在当前农村教育的现实环境中，扎实提升教学质量，同时进行素质教育的变革，取得成效后逐步扩大影响，最终引导社会的观念。”校长周先荣告诉记者。据介绍，学生素质发展学分包含德育、拓展型课程、社会实践、研究型学习和社团活动五个模块。该校学生在初中三年，必须要在五个模块中共获得100个学分。这是学校对已有的素质教育拓展课程进行整合后形成的一套新评价体系。此前，周先荣已带领他的团队开展了几年“五六七”素质教育实践。“五”为礼仪、学习、运动、欣赏、思维五种习惯；“六”是六个“一百”：在初中阶段了解100幅名画、100首名曲、100个名人、100项重大发明、100个哲理小故事，阅读100篇美文；“七”指学会唱歌、跳舞、绘画、乐器、田径、打球、棋牌等七种技能。现在，这些内容全部纳入了素质发展学分，成为“评判”学生综合素质的一把把“量尺”。比如培养五种习惯的内容，更多地与德育相关。而六个“一百”正好对接拓展型课程模块。体育类素质发展学分也根据七个“学会”中的要求，加入学会欣赏体育运动的内容。其他模块中，社会实践注重对学生实践能力、责任意识的培养；研究型学习突出对学生综合运用知识以及团队合作等能力的培养；社团活动强调培养学生的自主管理意识和领导能力。按照木渎实验中学的规定，课程学分记录学生在课程领域的成长经历及所达到的发展程度，并不是考试成绩。在计算时，由任课老师对学生的学习态度、平时作业和练习打分，这部分形成性评价占30%；终结性的学科学业水平测试占70%。该校学科课程共计200个学分，涵盖了国家课程标准规定的基本科目。对木渎实验中学的每一个学生来说，修满100分素质发展学分和200分学科课程学分，方可获得毕业证书。“看似复杂的开拓型学习、实践内容，其实并没有增加学生的课业负担，因为所有的元素都融入到了学生的日常学习生活中。100个学分分配到六个学期中，并且允许学生提前或推迟完成相应学分的学习。”周先荣告诉记者，素质发展学分不是量化的概念，而是一种记载；只要做，不在乎做得好坏。学生都是在兴味盎然中完成学分。记者翻阅了几份该校教师的讲学稿，像初二物理讲到“声音的特性”“物质的三态”时，教师穿插进了“听诊器的发明”“温度计的发明”等小故事；初三美术课讲“雕塑模型”时，适时引入名画欣赏《创世纪》《米开朗基罗》……再如体育类的素质发展学分，并不要求成绩，而重在让学生掌握几项基本技能以健体和娱乐，学校为此在课外的兴趣活动中开设了数个棋牌类小组，专教学生学会“玩”。据了解，木渎实验中学的改革是在苏州市严格执行减轻学生负担“三项规定”的环境下，通过课堂主渠道进行的。三年来，尽管学校毕业生的学习成绩在区域内比较不是最好的，但学生们升入高中后在高考中都有不错的表现。正如该校胡雪琴老师所说，这种改革是一种能力的积蓄，是“望远镜”，必将影响孩子的一生。北京中考艺术类个人加分2011年取消。每年涉及此项加分学生约六七百人集体项目明年仍可继续享受5分加分。本报讯(实习生蒲长廷记者仲玉维)今天上午，北京青年少艺术周在国家大剧院开幕，市教委体美处负责人透露，为了让学生享受真正“艺术”，将其作为“无功利”性的个人爱好，明年中考个人艺术项目的5分加分政策将取消。据市教委体美处王军介绍说，今年中考升学过程中，艺术特长个人项目的加分将是最后一年享受，明年，中考艺术加分将淡出“历史舞台”，这样更利于孩子们彻底“减负”。王军副处长介绍说，每年涉及中考艺术特长个人项目加分的学生，本市至少能达到600-700人，从明年起将不再享受该政策，但他强调，集体项目的艺术特长，比如合唱仍可以明年继续享受5分加分。据了解，为此本市不再举办市级艺术竞赛，将改为艺术展演活动或艺术周，区县级的艺术竞赛“获奖名次”也将逐渐取消。此前，各个区县间、各个学校间的艺术竞赛功利色彩较浓，有的学校为提高艺术团水平，邀请专业人士来排练学生，结果本应承担艺术教育的老师却成了“看客”，甚至一些学校比赛还借外校学生，艺术特长与升学挂钩过于密切，取消艺术竞赛后，更多的孩子可以进行艺术展示。今后，教育部门将采取措施淡化各类青少年比赛的功利色彩，本市不再举办市级艺术比赛，取消所谓获一等奖、二等奖的做法，将改为艺术展演活动或艺术周。此外，北京青少年艺术周期间，国家大剧院除了平时正常的安检、安保措施，还会专门采用针对青少年的“特殊”安保措施，例如将在隔栏旁边摆放绿植，防止攀爬以及更多人性化安保措施，让学生在体验“艺术”时，更加安全，为家长排除后顾之忧。我为考研奋斗：知己知彼百战百胜。浴火重生，这四个字可以用来形容正在自习室里为考研奋斗的学生。度过了烈日炎炎的盛夏，经受住了高温与汗水的拷打，耐住了蚊虫的叮咬终于来到了今天。待到考研大纲相继出版，对于各位考生来说是一个奋斗与冲锋的信号。经过长达五六个月的复习，在2011年考研大纲出版后开始加强、冲刺复习，一个崭新的平台已经呈现给了各位考生。一场没有硝烟的斗争，一场没有刀剑的比武，要怎么在这高手辈出的考研路上顺利闯关而到达终点呢。让我们在考研名师常红利的指导下来品味一番吧！。兵家云：知己知彼百战百胜。考研也是如此。那怎么才能知己知彼呢？首先来说知己就是在对比2011年考研大纲之后，发现自己的差距不足，结合复习的进度分析有哪些是没有复习完的。充分的了解自己的程度，以便在接下来的时间里有计划、分步骤、分层次的来复习，而不是很慌乱的对待接下来的复习。知彼呢，就是要清楚2011年各科考研大纲都是怎么要求的，变动有哪些。各科具体变化是哪些，只有在了解了这些之后，才能在之后的复习中有针对、有目的的复习，而不是漫无目的的复习。时间的少，会导致各位考生在之后的复习中压力越来越大。如果没有时间的情况下，再加上巨大的压力，会令自己的考研功亏一篑。考研的复习过程犹如涅?重生，绝美的凤凰在经历一场千年的锤炼要走向属于自己的凤凰台。而能否在这样的烈火下冲出重围而鸣叫于凤凰台之上呢？这就要看各位的努力了！。努力有方向、奋斗有目标，这就是你可以走下去的无上法宝！。辣评：“高考加分”危机源于“暗箱操作”。浙江省绍兴市某中学2009年参加航海模型加分测试的19名考生中，13名考生的家长分别是副区长、银行行长、财政局副局长、交警支队科长、教育局科长、中学党委书记等，其余6名是教师子女。“高考加分”事件一曝光，立即引来诸多质疑。“高考加分”作为一项制度，初衷是鼓励学生学有专长，但时常出现的“特长生不特长”现象，让人们对此初衷产生了“陌生感”。2006年高考录取中，湖南省曾出现数百名跑几圈就气喘吁吁、使出“吃奶”的力气也将铅球扔不出几米远的“省级运动员”。“高考加分”制度面临信任危机，原因之一在于信息不公开。据了解，“高考加分”项目由教育部划定，各省份在这个范围内进行选择，政策解释权与最终决定权均在地方教育行政部门。教育行政部门“关门”设立和运行“高考加分”项目的现状，使得权力失去监督制约，在一些地方成为以权谋私的工具，也成为人们质疑这项制度的根源。各种名目的加分，使人们对高考公平产生担忧。对此，一些地方正在纠偏。浙江省从2008年开始取消了优秀毕业生“高考加分”政策。一些省市也在酝酿取消省级青少年科技创新大赛获奖者、省级三好学生、优秀毕业生、优秀学生干部等各种名目的奖励加分政策。一项制度在执行中出现偏差不足为奇，也并非只有“除之而后快”。“高考加分”制度执行中的偏差，可以通过改进执行来解决，最好的办法便是公开透明，接受群众监督。否则，即便取消了某些加分项目，也无法保证保留下来的项目不成为以权谋私的工具。进一步讲，即便加分完全合理，也可能受到群众质疑。因为，群众的知情权、参与权、表达权、监督权是不能越俎代庖的。(新华社记者余靖静黄深钢据新华社杭州电)。更多高考信息请访问：新浪高考频道高考论坛高考博客圈高考贴吧。特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。上海08年自考机关管理及办公自动化考试计划。本专业由复旦大学主考，属系统委托开考专业。本专业为专科学历层次。专业基本要求：掌握机关管理的基础理论和基本知识；具备公文写作与处理、办公室管理、公关策划等基本技能；具备使用计算机、电信技术实现一般办公事务自动化及辅助管理的能力。专业代码：A030307。说明：。凡含实验(上机)考核的课程，按照原国家教委印发的《高等教育自学考试实践性环节考核试行办法》，由主考院校按实验所占学分要求负责进行实践性环节考核，考核合格并取得相应学分者才能颁发该课程合格证明。11号，课程代码0782，电子文件管理，《电子文件与档案管理》，董永昌等，百家，2001年1月第1版。   更多信息请访问：新浪自考频道自考论坛自考博客圈。特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。清华浙大等六校明年联考试题整体难度将会下降。今年，清华等五所顶尖高校首度携手，通过联考方式进行自主招生。五校在通用基础测试部分统一考试、阅卷，考生可以同时申请五所高校中的两所。2011年“五校联考”新加盟浙江大学，变身“六校联考”。2011年的联考试卷由教育部考试中心负责，试题难度与强度会有所下降，基础测试和特色测试不再同天进行。考试成绩六校互认。我国有70余所重点大学拥有自主招生权，自主招生给综合素质高的考生增加了一条通往名校的道路，备受关注和追捧。但是，各自为政的自主招生，演变成一场场“小高考”。2010年高考中，清华大学与上海交通大学、中国科学技术大学、西安交通大学和南京大学率先联合自主招生。明年高考，浙江大学加入合作。这六所高校将一起采用通用测试、高校个性测试和高校面试的模式进行自主选拔，测试成绩在六校内互认，而高校特色测试成绩也可在六校间彼此参考。“一次测试成绩多所大学承认，降低了考生的成本。高校委托专业机构命题、招考分离进一步提高了考试的公信力。”清华大学招办主任孟芊表示。试题整体难度将会下降。今年1月，五校联考在全国共设置了29个考点，我省考点设置在南雅中学。笔试从上午8时30分考到晚上8时。其中数学是十道选择题，五道解答题，题型类似奥赛题。考生多数表示没有做完。考完出来，许多学生大呼“比高考难”。明年，“六校联考”整体的试题难度会有所下降。据介绍，联考时间安排更加人性化。通用基础测试当天不再安排特色测试，各所高校普遍采用通用测试成绩达标者，再进行特色测试和面试的形式。各校细节上稍有不同。比如，浙大在通用测试后确立面试名单，根据不同的报考种类，学生参与不同类型的考核。据了解，为了减少自主选拔考试对中学教学的影响，“六校联考”的时间可能稍晚于今年。部分科目的试题将进一步突出对能力的考查。纯记忆内容将继续缩减。据六校透露，2011年文科测试的内容和形式将有新的突破。西安交大招办主任郑庆华说：“西安交大的特色测试注重逻辑、心理等考查，采用5人一组的面试形式。”而南京大学更看重学生阅读量、思考问题的深度和多学科知识应用能力，纯粹记忆内容缩减。清华大学招办主任孟芊也表示，清华大学的考试方式会有“新亮点”出现。值得考生注意的是，明年考试的出题不会依据今年的题型，所以学生切莫“死啃”考过的题目。(首席记者徐媛)。山东93所公办复读校将停复读校为何公退民进。核心阅读。从明年秋季起，高中毕业生复读只能进民办补习学校了。按照山东省有关规定，全省93所公办高考补习学校，今年将是最后一年招生，明年将全部撤销。取消公办补习学校，依据何在？这一举措，会不会造成民办补习学校提高收费？师生和家长如何看待这一举措？。公办复读校多年“惯性”存在，利用3年时间实现过渡。在山东，明年取消公办补习学校的消息，并没有引起太多“惊讶”。原因在于，这一举措是在3年之内取消的渐进举措。早在2009年，教育部门就酝酿出台了这一政策并向社会公布。取消公办补习学校，政策依据何在？山东省教育厅副厅长张志勇介绍说，教育部在2002年就下发通知指出，“一些地方公办学校招收高中毕业生复读的现象有增加的趋势，使本来已经短缺的高中教育资源更趋紧张，也影响普通高中实施素质教育……为扩大普通高中招生规模，从2003年秋季开学起，各地公办高中不得占用学校正常的教育资源举办高中毕业生复读班，也不得招收高中毕业生插班复读”。据介绍，2008年，山东省政府就下发通知，要求全省公办高中统一停止招收复读生。作为过渡性配套措施，并充分考虑到多年来这一现象的“惯性”存在，山东省教育厅允许基层教育行政部门利用中小学布局调整后闲置的教育资源举办高考补习学校。张志勇说，虽然“允许”，但只是“作为过渡性、临时性措施，而非长久性、制度化的措施”。高等教育普及进程加快，上大学不再成为难题，这也为取消公办复读学校提供了保障。2008年，山东省高校录取最低资格线降到了220分，全省220分以下的考生只有几千人，这意味着考生只要服从调剂，基本上都有大学可上。山东省经过调研认为，今后几年资格线会持续降低，而且民办教育机构逐步发展壮大，于是在2009年研究实施公办高考补习学校3年撤销计划。实际情况是：近3年山东省高校录取最低资格线逐步降低，分别为210分、190分、180分；本专科录取率达到87%。2009年山东省教育厅下发通知，停止审批新的公办补习学校，决定从2010年起至2012年，逐步撤销现有的公办高考补习学校。“给出3年时间，一方面让民办教育机构充分发展，另一方面让社会、家长和学生有足够的心理预期和思想准备。”张志勇说。公办复读校扭曲了升学率竞争，影响公平，浪费资源。对于山东出台的新规，刚刚升入高三的济南七中学生王彤彤说：“复读生本来就比应届生多学一年，且配备的都是好老师，在高考中肯定占优势，让我们跟他们一起去竞争，确实压力很大。取消公办补习学校，是公平的。”。在山东省教育厅基础教育处关延平处长看来，公办普通高中以及一些公办学校招收往届生，危害不小。“首先是不利于教育公平。”这些学校，一般都给复读生安排学校最优秀的师资，对应届生不公平。而且，在公办优质普通高中资源还比较紧张的情况下，会影响更多的初中毕业生升入高中学校的机会，不利于普及高中阶段教育。其次是扭曲了升学率竞争。公办学校之所以对招收往届生“乐此不疲”，除了利用国家资源获得巨大经济收益，还能带来高升学率，相当一部分公办高中的高升学率是往届生贡献的。在双重利益的驱使下，公办学校把提高升学率这一显性标志作为最根本着力点，一方面推行应试教育、片面追求升学率，另一方面不择手段，通过违规招生宣传、减免学费、补助生活费、发放奖金及奖励招生人员等抢拉往届生。此外，给复读班安排最优秀师资，将影响应届生师资状况，导致应届生升学率较低，于是这部分应届生又转化为复读生。如此循环往复而不予以禁止，那么复读现象就会年复一年地存在下去，高中就变成“高四制”甚至“高五制”，造成教育资源浪费。“特别需要明确的是，应站在什么角度和立场来看待严禁公办资源参与高考补习。”张志勇说，“要看这样做是否有利于教育当前和长远的发展、是否有利于全体学生健康发展，政府及教育行政部门有责任和义务引导整个教育实现健康发展。”。省教育厅基础教育处一位工作人员说，关于严禁用公办资源举办复读班，当前各省市虽然执行情况不尽相同，但是有一点确定无疑，那就是谁都不认为用公办资源举办复读班是合适的，符合国家政策要求。山东落实这项政策之所以受到关注，一方面说明落实政策的地方太少，另一方面说明需要加大解释和宣传力度，让更多人充分了解政策。公办校收费并不低，民办校收费将不会有太大波动。取消公办复读学校，会不会导致民办复读学校收费提高，加重复读学生的家庭负担？。关延平介绍说，公办复读校收费事实上并不低，有些甚至高于民办复读费用，只不过有的公办补习学校对达到一定分数线的学生不收费或者少收费，而把相关费用转嫁给了分数较低的复读生，给社会造成了公办复读收费低的“假象”。取消公办复读后，势必会有大量民办复读学校出现，竞争，包括价格竞争是其生存和发展的重要条件，收费一般不会出现畸高、过高的情况。物价部门和民办教育管理机构应研究制定收费办法，防止出现擅自提高收费标准的情况。烟台市中英文学校校长颜世芹说，明年取消公办复读学校，意味着民办复读学校招生将会更多。她所在的学校并没有打算明年提高收费。“我预计明年民办学校收费不会有大的波动。各学校之间竞争充分，价格由市场调节。你收费提高了，可能意味着不少生源被挡在门外。就家长和学生来讲，选择越来越理性，他感觉所交的费用和他所享受的教育要相称、值得，才会选择这个学校。”颜世芹强调说，“在取消公办复读学校之后，教育主管部门一定要对民办复读学校加强监管和督察，防止有的学校浑水摸鱼，搞一锤子买卖；另一方面要大力扶持和鼓励民办复读学校发展，在审批、征地、师资等方面予以扶持。”。据了解，山东省要求各地充分做好撤销公办补习学校及善后工作，确保公办教师、校园校舍、设施设备、图书资料、学校品牌等一切公共教育资源，全部退出高考补习市场，严禁以合作办学、改制或变相改制等名义继续举办补习学校，妥善做好公办高考补习学校教师的安置工作。据统计，截至2011年6月，包括占用部分公办资源的民办高考补习机构在内，全省公办高考补习学校已经减少为93所。这些学校撤销后，将有3934名公办教师分流，学校原先占用的校园校舍、设施设备、图书资料等，对改善当地普通高中办学条件将会产生重要作用。国考28日网上查报名序号查询后务必牢记。报名参加2011年国家公务员的考生，如果您已通过资格审查，那么请于10月28日8：00后，登录考录专题网站查询自己的“关键数字”——报名序号。国家公务员局等部门提醒：报名序号是报考人员报名确认和下载打印准考证等事项的重要依据和关键字，请务必牢记。此外，由于年龄在35周岁以上、40周岁以下的应届毕业硕士研究生和博士研究生(非在职)，不通过网络进行报名，所以，这类人报名须直接与要报考的招录机关联系，通过电话传真或发送电子邮件等方式报名。应届毕业硕士研究生、博士研究生(非在职)同时应提交学校出具的应届毕业证明。报名确认和打印准考证等相关事宜，按各地考试机构的要求办理。点评：高考状元为什么选择上港大。标题指数：★★★★阅读价值：★★★★八卦潜力：★★★★。从1997年香港回归之后，香港的大学陆续对内地学生开放招生，越来越多的内地学生高中毕业后，就到香港读大学。事实上，今年香港大学内地招生堪称“收获丰硕”。今天三峡在线看到最新的新闻报道：香港大学(微博)中国事务处有关人士昨晚透露，截至目前，据介绍，已被港大录取的11名高考(微博)头名，包括北京3名文科头名、上海2名文理头名、湖南2名文理头名，另外还有来自广东、安徽、云南、西藏等地各1名高考头名。港大已收到这些头名发回的录取通知书回执。相比去年人数增加近一倍。其实，最近几年的这个时候，有关状元放弃北大、清华而选择港大的新闻都会出现。只不过，今年非常巧合的是，三名女生同时成为了高考文科状元，同时又都放弃了北大而选择了港大。这样的巧合增加了这个话题的趣味性与关注度。究竟是什么原因让今天的部分状元放弃北大、清华而选择港大？作为一名大学教师，三峡在线结合自己的一些经历与感受，与大家一起来探究一下。在上个世纪90年代中期，国家先后实施了“211工程”和“985工程”，北大清华综合实力大大提升，远远领先于其他高校。因此北大清华综合优势凸显，中国的状元之争进入“北清时代”。据相关资料显示：仅1998~2004年，北大和清华录取状元比例高达93%以上。但是，从2005年起，香港高校逐步纳入内地统一招生计划，并以高额奖学金、与国际高度接轨的办学体制和香港的国际城市地位等为筹码，向北大清华的“霸主地位”发起挑战，仅2006和2007年香港高校就招收近30名高考状元，北京大学和清华大学招收状元比例也随之下降至78%，可以说香港高校进入加速了“北清时代”的终结，北大、清华和港校携手进入状元“三国争霸”赛。尤其是最近几年，三峡在线感觉到港大的风头很劲。三峡在线几个朋友的小孩都选择了香港那边的大学，只不过他们不是状元，选择的也未必就是香港大学，但都是香港那边的几所大学。每个学生有自主选择到港澳或国外优秀大学学习的权利。以三峡在线的了解，学生在选择学校的时候，一般会考虑六个因素：高校综合实力和社会声誉、高校所在地区经济文化发达程度、高校开设专业的热门程度、国家的重视和支持力度、招生录取政策、高校的奖励政策。这其中，三峡在线个人认为，高额奖学金、与国际高度接轨的办学体制和香港的国际城市地位等应该是很多状元青睐港大的三个重要筹码。有关奖学金的事情。三峡在线去年底看到新闻报道：2010年，北大新生奖学金的一、二、三等奖奖金金额分别为每人5万元、2.5万元和1万元。但相比于港大提供的45万港元的最高奖学金而言，还是有很大的差距。很显然，如果其它几个指标同等的情况下，高额奖学金就自然成为了他们取胜的法宝。尤其是对于那些高考状元来说，谁不希望又享受好的教育的同时，又能获得高额的奖学金呢？。其次，就是香港的国际城市地位与其国际化程度应该是对这些状元们最有吸引力的地方。谁都明白，在保证获得更好教育的前提下，多在不同的阶段更新环境，接触不同的思维模式，社会和文化差异，实际上比课堂教学更为重要。有时候，学习需要外部冲击，需要多元化吸收。在这样一种开放的环境下，其大学的必然会有其与之相应的教育体制。当然，话又说回来，在三峡在线看来，无论选择哪一所大学，能否成才关键取决于自身的努力。我们经常可以看到有的高考状元进入名校之后，最终也是销声匿迹、折戟沉沙的报道。与此同时，我们同样可以看到有很多优秀的成功人士并非出自于名校。点评：其实也有大量香港的学生来内地读书，其中不乏优秀学生，所以这个事情呢未必要说成一种趋势，也许有更多重的原因，也许非常简单。再者说，什么学校都上不了的人大有人在，关心一下弱者吧……。高中生分享托福阅读高分经验：用对机经很重要。托福阅读是托福考试中大家比较有自信的一门，总结经验也是不少考生热衷的事，不仅能总结自己的学习状态，也能为广大考生起到方向标的作用，让晚辈们不至于在托福考试中摸索太久，下面我们就来看看这位T友的托福考试经验吧！。作为只是高中生的我来说新托福阅读考试确实是比较难的考试，在经历过充分的准备后，我发现其实新托福阅读考试还是有办法能够考出高分的。个人认为我是没有资格在这里对托福阅读评头品足的，毕竟阅读分数比我高的(27分)大有人在。况且，我本身阅读习惯就不是很好——虽然单词认得很多，但是喜欢在心里默读，所以阅读速度奇慢，这点我发誓我会改。不然以后出国读书，还有未来考SAT可就麻烦大了。个人认为阅读我只是运气特别好，本来我练习的时候都是平均每篇文章错2-3个的，没想到正式考试的时候，居然一共才错了2-3个！至于能够在考场上“超常发挥”，我想我的备考经历也还是有可以借鉴参考的地方。托福阅读我前后只复习了不到三周，主要感觉是觉得老托和DELTA的题目都太简单，我几乎可是说是逢做必对，但是LONGMAN就不同了。我觉得LONGMAN的针对性特别强，仿真度也很高，所以我一直留到了最后才做。特别是模拟光碟上的内容，说真的，我阅读能够摆脱21分的命运全靠它了！文章长度和难度完全符合真正的考试，只是题目选项没有真题的长，但是这完全不会影响答题。选项长不代表难度大，只要是经过LONGMANCD的高强度训练，我觉得阅读就没有考不好的道理。这里还要着重提到机经的作用。现在论坛上提供的机经也很多，我看了一下，截至我考试的07年3月23日，机经页码就可以达到230多页！这么多有没有必要看完？机经究竟有多大的用处？答案是确定的——绝对没必要全部看完，但是一定要看！考试前我看到这200多页的机经就直头大，想想自己不是天才，也不是悍妇，没这么aggressive，就偷懒只看精华部分——加试题目。考前我就特意把阅读加试的经典题目美索不达米亚平原和达尔文进化论看了三遍，还把听力的也一起看了。其实考前我跟本不抱希望会考到一模一样的加试试题，毕竟ETS从去年10月就一直在中国大陆考阅读的那两篇，它就不腻吗？!想归想，我还是很认真地看了，甚至在进入考场前还看了一遍。不知道是不是天公作美，guesswhat?——居然给阅读两篇加试都蒙上了！。结果我连文章都没看，直接选答案，估计不到20分钟就把两篇加试都搞掂了。那两篇简直是极端，看惯习题的人都能分析出那是加试试题(即使提前并不知道阅读加试的经典题目中有美索不达米亚平原和达尔文进化论)，前者非常难，长难句众多，后者非常简单，基本上不用看题常识就可以选对。以上众多论述足以证明机经的重要作用，看你会不会看咯！。以上内容就是这位T友的托福阅读经验，写的非常详细，相信在学托福的同学中不少人会有不少相同的体会，在学习托福的过程中，坚持不懈的精神是非常重要的，之前的经验教训也是非常重要的，每个阶段的学习都有其重点，因此只有不断的总结才能进步的更快。重庆09年中职学校招生须持证上岗。本报讯(记者 秦健)我市中职学校招生，其招生工作人员必须持证上岗，否则，教育部门、学校不得接待。昨日，记者从市教委召开的全市职成教育暨中职学校招生工作会上了解到，今年起，市教委每年将对全市中职学校的招生工作人员进行备案并向社会公布。学校违规招生请举报，举报电话：68707380。据了解，今年我市中职招生共计20.5万人，其中，市内招生18万人，市外招生2.5万人。市教委主任彭智勇介绍，从今年起，对全市参与中职学历教育的学校将进行一次全面清理，实行登记制度。   更多信息请访问：新浪中考频道中考论坛中考博客圈。特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。名师堂：揭秘雅思口语考试五件宝。雅思口语考试是许多考生比较薄弱的一门，如何在短时间里巧妙的提高口语成绩是许多考生比较关心的话题，以下五点技巧是资深雅思考试专家总结后，对考生提出的建议：。法宝　1、体现“交流”的感觉。中国考生普遍存在的问题是考试时缺乏“交流”的感觉，大部分考生会在答题时低着头，动作呆板，很不自然。这些举止在欧美人看来是一种不自信的表现，不符合西方人的交流习惯。“交流”不是光传达文字，应该是集眼神交流，面部表情和肢体语言于一体的，这些可以将考生的自信传达给考官，从而给考官留下良好的印象。法宝2、巧用停顿技巧。考生即使准备再充分，也难免被考官问到一些自己不知道活不熟悉的问题，这时恰当地使用停顿技巧就变得很重要。比如：well，actually，yousee，youknowwhat等都是英语中最常用的停顿表达方法。法宝3、犯错不慌。很多考生由于担心自己的答案会存在语法等问题，因此在答题中出现了大量停顿和纠错现象，使语言表达的流利度大打折扣。考生大可不必为答题中出现的语法错误过度担心。一旦犯错，如果意识到了，可及时改正，没有改正也无伤大雅，没必要慌张。评分关键在于是考生否能够流畅表达信息，使考官能否理解。法宝4、不可背诵答案。不少考生在备考时看到一些不错的答案会不加任何的修改的背诵下来。考试时遇到一样的题目就直接把答案背诵给考官听，而这些背书的考生通常语速过快、没有语调、表情不自然，因此很容易被考官发现。考官一旦发现考生在背书，就会给出很低的成绩。法宝5、不可不懂装懂。考试时，有些考生由于紧张或听力不好很容易出现没听清考官的问题的情况，其实这是很正常的现象，考生完全可以要求考官重复或确认，但如果不懂装懂，答非所问，会给考官留下听力很差的印象。   更多信息请访问：新浪雅思频道雅思论坛雅思博客圈。特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。北京27万学生赶考四六级考生称四级试题较难。多数高校仍实行纸质考试。2010年上半年全国大学英语四六级考试昨日举行，北京地区共有27万考生参加此次考试。在本次四六级考试中，北京地区共进行了英语、日语、德语、俄语、法语5个语种的考试，其中英语、日语、德语考四级和六级，俄语和法语考四级。北京地区有77个考点校，共设9182个考场。昨日11时20分，首都师范大学考点，参加完四级考试的考生普遍反映今年的四级考试题比较难，“有些单词不认识。”一名考生说。2008年年底，全国50多个高校试点四六级机考。昨日，来自部分高校的消息称，今年除了