拉登录音带播出谈论释放法国人质条件。环球时报特约记者宋华报道卡塔尔半岛电视台1月21日播出一份录音带，“基地”组织首脑本•拉登在录音带中表示，“基地”组织是否释放掌握在手中的法国人质，取决于法国是否从阿富汗等地撤军。据悉，目前“基地”组织共扣押7名法国人质，其中2人在阿富汗被绑架，5人在尼日尔被绑架。拉登在录音带中表示，法国将为其在阿富汗和其他地区的现行政策付出代价。一位失业电脑程序员的日记。蕾切尔是居住在美国旧金山的一位职业女性，她曾是一家传媒公司的电脑网络程序员。今年一月份，她不幸成为千万失业大军中的一员。她现在最大的希望就是能尽快找到一份工作，如果还能干上她最喜欢的网络游戏制作和媒体网页编辑工作，那就是最大的奢望。在失业的时间里，她每天都在写日记，记录了她跌入失业黑洞的心路历程。星期六。2月28日。参加失业培训。今天去听一个大学的讲座，题目是“经济困境下猎取工作的技巧”，竟有200多人参加。看上去这些人能力都应该不错，大多数人是第一次“享受”下岗再就业培训。来这里之前，我刚刚结束了5天的合同工作。对于这份来之不易的工作，我做的比任何时候都卖力，对自己的要求也提高了很多。我不断地反省，是不是这里做得不够好，那里还有改进的可能。一天下来，头痛欲裂。星期日。3月1日。真想上班。我喜欢周末，现在没有了工作，周末能让我心情平衡。周末是大家都休息的时候，我可以兴高采烈地出去走走，约以前的同事们喝杯下午茶。今天，我假装自己也忙碌了一周，和所有人一样，需要休息了。在平常的日子里，大家都有自己的事情，早上起来都有班可上，只有我眼睁睁地无处投奔。一想心就很慌。家庭主妇要接送孩子，要操持家务。我没有了工作，白天就像一片空白。以前总说，每天都是星期日该多好，可是现在我是多么盼望上班的日子。3月5日。星期四。手机不是“省油的灯”。早上，一醒来就进入最发愁的时刻。没有了收入，房租水电怎么付？我已经算过一千一万遍了。在光景好的时候，我给自己留了“后路”，尽管我知道近期内生活还不会有太大问题，可是担心的感觉总也去不掉。我从小就不会平衡自己，上体操课最不喜欢练平衡木。可是现在我要做更难的收支平衡，我很怕摔下去，摔得生疼。工作虽然丢了，但公司给我的工作手机让我留下了，而且还能用，不过要自己付话费。以前上高中的时候，谁有手机那是很神气的，故意在同学面前打电话订比萨饼来吃。可是现在我只能用手机订比萨饼了，以前可以用几个小时煲电话粥的情景已经一去不复返。电话费账单是我的沉重负担。有时我想，如果我需要和什么人联络，放只信鸽该有多好，每天给它点面包就够了。我对自己这个奇怪想法有点哭笑不得，如果像悬念大师希区柯克电影《群鸟》里那样，人人都呼啦啦地放一只鸽子来给我捎信，我肯定会被吓坏的。星期五。3月6日。短暂欣喜当上“临时工”。我终于觉得自己又回归成了人类，高兴得快哭了。我找到了一份临时合同工，在一个公司工作两天。别看时间短，而且路途遥远，可是现在这个时候，这就像是老天拉了我一把。要是总没有工作做，还不把我憋死？我多么幸运。邻居基米告诉我说，她下岗前一天，她的儿子和女婿同时下了岗，他们三个人现在在家里“大眼瞪小眼”，日子真不好过。今天我去上班，有一点“小小的”不自在。在别人办公室里，我一会儿觉得身上套装太拘束，一会又觉得椅子坐着也不踏实，我真怀念以前的工作啊。星期六。3月7日。电脑坏了。今天早上醒来的时候，真不想起床。我的笔记本电脑坏了。昨天我把它送到专卖店去修理，修理工给我估价单时告诉我，电脑坏得太厉害，要想修好比买一台新的还要贵。这让我沮丧得要命。真是尴尬，我是做网络游戏的，怎么能没有电脑呢？现在坏得真不是时候，我不知道从哪里才能搞到买一个新笔记本电脑的钱。星期一。3月9日。失业像是甩不掉的“男友”。我已经失业两个月了，“两月纪念日”就是今天。我的朋友们，今天送我电子贺卡就免了吧。不知为什么，我很想自己给自己挑个礼物，为了这个纪念日。两个月了，我和“失业”的私人关系已经到了密不可分的程度。“失业感”如影随形，无论我在烧菜、打扫还是购物的时候，“失业”都像我的男朋友一样步步紧跟。不管我走到哪里，举目四望，它一定在某个角落里看着我。这种感觉让我不寒而栗，我真想落荒而逃。可是分手的想法，只是我的一厢情愿，这种感觉相当苦涩。我不是在抱怨，说实话，失业在某种程度上让我重新审视我的生活，我的心情也时时随着找工作而变化，我一心一意想摆脱这个烦人的“男朋友”却又没办法。昨天晚上，我和朋友诉说内心的苦恼。朋友似乎并不能体会我的焦虑，竟然开玩笑说，“失业两个月了？要是我，可能找个悬崖跳下去了！”我能说什么呢？虽然现在就在额头文上“永久失业”的刺青似乎还太早，可是“失业”就像一剂毒药，沉溺越久，中毒越深，让人整天反复自责自己不够优秀，这些想法让我快要发疯。蕾切尔的日记给人最真切的体会是，失业打击的首先是人的信心。让人们从经济危机中走出来，首先得摆脱心理阴影，重建信心是第一步。诺贝尔经济学奖获得者阿马蒂亚·森在《自由看待发展》一书中说，大量证据表明，除了收入损失之外，失业会导致多方面的严重影响，包括心理伤害，失去工作动机、技能和自信心，增加身心失调和发病(甚至使死亡率增高)，扰乱家庭关系和社会生活，强化社会排斥。从这个意义上说，有工作真是件幸福的事。波兰发生火车相撞事故22人受伤。新华网华沙7月13日电波兰北部滨海省13日发生两辆客运列车相撞事故，造成22人受伤，其中5人伤势严重。据波兰媒体报道，事发地点在波北部什切齐内克和斯武普斯克之间的科日布小镇的火车站。当时正值上班高峰，车上乘客较多，一列火车刚刚启动，便与对面准备进站的火车相撞，两列火车各有两节车厢受损。事故发生后，波兰警方、医疗部门及铁路救援队等迅速赶到现场实施救援。警方表示，事故具体原因有待官方调查后公布。但据现场目击者称，事故可能是工作人员没有及时扳动轨道道岔造成的。全球商业捕鲸今年可能开禁捕杀数量将设上限。国际捕鲸委员会官员23日公布一项草案，意在改变实施20多年的全球商业捕鲸禁令，代之以严格监管措施。根据草案内容，国际捕鲸委员会不再禁止各成员商业捕鲸行为，但规定捕鲸数量上限。委员会称这项草案意在弥补现行捕鲸禁令漏洞。国际捕鲸委员会1986年通过《全球禁止捕鲸公约》，禁止商业捕鲸，但允许以科学研究为目的的捕鲸行为。反对捕鲸者认为，日本等国利用公约这一漏洞，每年在南极海域鲸类保护区以科研名义大量捕鲸。法新社报道，《公约》实施以来，全球捕鲸量没有下降，反而呈逐年上升趋势。国际捕鲸委员会成员代表定于3月在美国佛罗里达州召开会议。这项草案如获与会者同意，预计于6月委员会年会上由各成员投票决定是否通过。草案公布后引发争议。日本渔业部门官员认为，草案有助打破捕鲸国家与反捕鲸国家间僵局。但绿色和平组织和世界自然基金会等环保组织认为，草案对捕鲸行为放宽限制使日本每年捕鲸行为合法化，不利于全球海洋保护。郜婕(新华社特稿)。福岛核电厂附近67名居民被测出遭核辐射。环球网记者李宗泽报道自地震引发日本核电厂核泄漏事件后，核电厂附近居住的居民成了外界关注的焦点。有日本媒体消息称，截止到17日，已有67位福岛核电厂附近居住的居民被检测出遭核辐射。据日本共同社3月19日消息，据福岛县政府透露，福岛第一核电厂发生事故后，截至17日，福岛县已有约4.2440万人接受有关核辐射损伤的筛查，其中有67人已被检测出被核辐射。经检测发现，他们的衣鞋上均沾有放射性物质，不过测得辐射量不会对人体健康造成危害，也没有居民需要进行全身清洗。报道称，该县除在11个市町村设立13个检测站外，还使用移动检测车开展检测工作。吴邦国会见俄罗斯总统梅德韦杰夫。新华网莫斯科9月16日电(记者田帆李忠发)正在俄罗斯进行正式友好访问的中国全国人大常委会委员长吴邦国当地时间16日下午在莫斯科近郊的斯科尔科沃创新科技园区会见俄总统梅德韦杰夫。双方在亲切友好的气氛中，就加强务实合作、密切战略协作以及共同关心的重大国际问题深入交换意见，达成重要共识。吴邦国首先转达了胡锦涛主席对梅德韦杰夫的亲切问候。他说，这是我担任中国全国人大常委会委员长以来第四次访俄，每次来都深深感受到俄人民对中国人民的深厚情谊，体会到俄政府、联邦会议和社会各界对发展中俄合作的强烈愿望。中国全国人大愿发挥自身优势和特点，进一步加强与俄联邦委员会和国家杜马的友好往来与合作，为充实中俄关系内涵、提升战略协作水平作出新的更大贡献。梅德韦杰夫请吴邦国转达他对胡锦涛主席的良好祝愿。他说，近年来，俄中高层保持密切交往，各领域合作全面快速发展、成果显著，俄方对两国关系的良好发展势头感到满意。俄方视中国为最重要的战略协作伙伴，发展与中国的友好合作关系是俄罗斯坚定不移的立场，愿与中方一道努力，继续加强全方位合作，更好地促进各自发展振兴，给两国人民带来更多福祉。吴邦国表示，加强科技创新合作，是实现中俄两国元首确定的未来10年务实合作目标的重要抓手，既有利于各自国内发展战略的实施，也有利于合作应对日趋激烈的世界科技竞争。双方应在现有基础上，充分发挥合作机制作用，加强整体规划，选准合作项目，着力加强在战略性新兴产业的合作，并依托建设科技工业园区，加快科技合作成果向现实生产力转化，促进各自经济结构调整和产业优化升级。梅德韦杰夫对此深表赞同，他说，设立斯科尔科沃创新科技园区，是俄支持高新技术产业发展的重要举措，欢迎中国企业积极参与，希望双方加大投资和技术创新合作，提升合作质量和水平，培育俄中经贸合作新的增长点。两位领导人还就共同关心的国际和地区问题交换了意见，一致认为，作为两国全面战略协作伙伴关系的重要组成部分，中俄在国际事务中的战略协作积极而有成效。在当前国际形势复杂多变的情况下，双方要按照《中俄关于当前国际形势和重大国际问题的联合声明》的精神，加强在全球经济治理、应对气候变化、打击“三股势力”等重大问题上的战略协作，密切在联合国、上海合作组织、金砖国家等多边机制内的协调配合，维护共同利益，推动建立更加公正合理的国际政治经济新秩序。全国人大常委会副委员长兼秘书长李建国等会见时在座。阿尔及利亚称卡扎菲女儿言论不可接受。新华网阿尔及尔9月25日电(记者夏晨郑斌)阿尔及利亚外交部长迈德勒西24日晚发表声明说，正在阿尔及利亚避难的利比亚前政权领导人卡扎菲的女儿艾莎有关利比亚局势的言论“不可接受”，阿方将采取措施，避免此类事情再次发生。据报道，艾莎23日在叙利亚“舆论”电视台播出的一段电话录音中说，卡扎菲状况不错，仍在作战。她称利比亚执政当局为“叛国者”，呼吁利比亚民众“起义”反抗执政当局。迈德勒西说，阿尔及利亚出于人道主义原因接受卡扎菲部分家人入境，但艾莎发表的言论“有悖于对接受她的国家应尽的义务”。迈德勒西重申，阿尔及利亚愿意同利比亚新执政当局合作。阿尔及利亚外交部22日说，阿方注意到联合国和非盟近期有关利比亚问题的声明和决议，愿意同利比亚新执政当局密切合作。阿尔及利亚与利比亚“全国过渡委员会”将由“半正式关系”转变为“正式关系”。韩国拟取消向朝鲜运送维护电站用钢铁。环球时报特约记者唐湘报道据韩联社5月31日报道，为了表示对朝鲜进行核试验的抗议，韩国可能取消向朝鲜运送用于维护发电站的钢铁。据悉，目前这些钢铁被储存在了韩国国有仓库，韩国正考虑将它们拍卖。韩国政府一位没有透露姓名的外交部官员说：“由于朝鲜进行了核试验，我们不能把钢铁运给他们了。”。根据2007年2月份签署的一项六方会谈协议，其他国家同意向朝鲜提供100万吨重油或同等价值的援助，以维护该国的发电站，从而换取朝鲜停止生产核原料钚。不过，随着朝鲜核裁军进程的停止，韩国也延迟了对朝钢铁的运输。普京提议在莫斯科重建格鲁吉亚苏军纪念碑。环球时报特约记者宋华报道，据俄罗斯《独立报》报道，俄罗斯总理普京12月22日对格鲁吉亚当局拆除苏军纪念碑事件做出回应，建议在莫斯科重建二战期间苏联牺牲军人纪念碑。12月19日晚格鲁吉亚当局决定拆除库塔伊西市二战牺牲军人纪念碑，并计划在原址新建议会大厦，结果爆破工作造成一对母女死亡，数人受伤，引发国内外一片抗议和指责浪潮。俄罗斯总理普京12月22日主持召开政府主席团会议时也对此事做出回应，指责格当局此举是企图抹灭历史记忆，并建议在莫斯科重建被炸毁的苏军纪念碑。普京说：“问题在于这是再次企图抹灭苏联人民对于共同的过去，其中包括英勇的过去的历史记忆。我们的专家认为，这座纪念碑有艺术价值。我认为在我们曾经统一的国家的首都，即莫斯科，重建这座纪念碑是可行的。纪念碑的作者现在生活在第比利斯，俄罗斯专家可以帮助他。相信莫斯科当局会为这座纪念碑找到合适的地点。”。普京相信，俄罗斯能够在国内外找到足够多的支持者重建纪念碑，在项目资金上不会出现任何问题。他说：“我期望这一倡议既能得到俄罗斯，又能得到格鲁吉亚社会的支持。我相信能够找到足够多的人，捐献自己的资金，为了在卫国战争年代为保卫我们共同祖国而牺牲的格鲁吉亚人，在莫斯科树立纪念碑。我相信，持不同政见的格鲁吉亚人代表也会最积极地参与这一项目。”。普京的倡议随后立即得到了响应。俄罗斯社会组织“格鲁吉亚人联盟”主席胡布季亚22日宣布，该组织准备自筹资金在俄罗斯树立卫国战争期间牺牲人员纪念碑，并已开始和原纪念碑作者、前苏联著名雕塑家别尔泽尼什维利在莫斯科树立类似纪念碑展开磋商。现在第比利斯生活的雕塑家别尔泽尼什维利表示，格当局强行拆除纪念碑是对当年浴血奋战的格鲁吉亚人的侮辱。他坚决反对迁移或拆除自己的作品，但是他的意见遭到蔑视，自己向当地法院申诉的努力也没有任何效果。俄罗斯“彼得堡政治”基金会主席维诺格拉多夫认为，普京总理对格鲁吉亚当局拆除纪念碑的反应是相当理智的，建议在莫斯科重建纪念碑是以豁达的姿态回应格当局的粗野行为，表现出了对在二战中牺牲的格鲁吉亚人的尊重，而不是针锋相对的野蛮。英国野生动物园群狮包围游客汽车(组图)。中新网4月8日电当你在野生动物园驾车观光时候，肯定会想和动物来个近距离地接触，但是一旦你被动物们团团包围住，那就苦不堪言了。据英国媒体报道，游客驾驶着汽车在野生动物园观光时被10多头狮子围困，司机把车门和窗户紧紧关闭，以防动物袭击。此时，司机的表情还能否如观光时一样愉悦就不好说了。相关阅读：。英国公园管理员为狮子按摩脚掌(组图)。幼童在动物园持玩具枪扫射狮子3分钟(组图)。组图：非洲野牛为救孩子与狮子苦战15分钟。洪都拉斯7人死于贩毒团伙火并。新华网马那瓜5月12日电(记者刘璇许雷)特古西加尔巴消息：洪都拉斯安全部12日证实有7人在贩毒团伙冲突中死亡。洪安全部官员梅西亚说，警方当天凌晨在首都特古西加尔巴以北185公里的埃斯帕达地区发现了6具男尸和1名重伤男子。死者均为头部中弹，被抛弃在一条公路旁；那名重伤男子在被警方送往医院途中不治身亡。梅西亚表示，从作案手法和案发地点判断，很可能是一起贩毒团伙之间火并和报复杀人案件。洪都拉斯北部和加勒比沿岸地区一直是墨西哥和哥伦比亚毒贩运毒北上的重要通道，贩毒团伙间经常发生枪战。马达加斯加宣布退出南部非洲发展共同体。新华网塔那那利佛4月1日电马达加斯加过渡政府总统拉乔利纳1日宣布，马达加斯加决定退出南部非洲发展共同体(南共体)。拉乔利纳当天在距塔那那利佛以南约400公里的菲亚纳兰楚阿举行的群众集会上说，此前他和马达加斯加工商界负责人进行了磋商，工商界负责人表示还没有做好和国外同行竞争的准备，因此他决定马达加斯加退出南共体。南共体3月30日发表公报，宣布中止马达加斯加的成员国资格，并要求拉乔利纳下台。印度拟就驻美大使遭美国海关搜身提出抗议。中新网12月9日电据外电报道，印度外交部长9日表示，由于近日该国驻美女大使在美国机场通过安检时，因穿着民族服装引起怀疑，而被迫接受触摸式的搜身检查，印度对此感到不满，拟就此事提出抗议。上周末，印度驻美大使米拉•尚卡尔女士到密西西比州立大学参加一项国际会议后，返回华盛顿途中，在机场遭到美国海关的“特别待遇”，因她穿着印度传统的民族服装“纱丽”，不得不接受一位女安检人员的全身触摸式搜查。而这并非她首次被迫遭到搜身。今年9月时，她在芝加哥机场也因身穿纱丽，不得不接受安检人员的“上下其手”。美国运输安全局发言人表示，这属于机场安全作业范围，外交人员也不能豁免。“过度穿着”，确实是会引起海关特别注意的因素之一。据报道，印度外交部长克里希纳在新德里对记者表示，“实话实说，这对印度来说是不可接受的。”印度打算将此事上升至政府层级，与美国政府进行交涉，“希望类似令人不快的事件不会再发生”。克里希纳表示，对待外交官员的礼仪和习俗已经非常完善了，但是，印度大使在三个月时间里，却两次遭到这样的待遇。报道指出，在一般的外交礼仪中，外交人士享有贴身搜查的豁免权。美国驻新德里使馆表示，不会对此次机场安检事件置评。以色列战机空袭加沙造成3名巴儿童受伤。中国网讯法新社4月2日报道，巴勒斯坦目击者和哈马斯官员称，在以色列F16战斗机4月1日对加沙地带进行的6轮空袭中，3名儿童被破碎的玻璃片击伤。当地医院医务人员透露，这3名受伤儿童年龄分别为2岁、4岁和11岁。巴勒斯坦紧急服务机构主席哈萨宁说，他们是在以色列战机对加沙市西部萨布拉区进行空袭的时候，被飞溅的玻璃碎片击中的。在以色列的6轮空袭中，3轮空袭以哈马斯控制的巴勒斯坦南部城市汗尤尼斯为目标，2枚导弹击中了哈马斯武装派别卡西姆旅的一个哨所。第4轮空袭摧毁了加沙中部努塞拉难民营的一个工厂。在其他两轮空袭中，以色列战斗机瞄准加沙城西部，完全摧毁了萨布拉区的一个小型乳品厂。以色列军方称，这几轮空袭是对最近以色列南部所遭受的一系列来自加沙的火箭弹袭击的回应。(昙华)。巴基斯坦官员称孟买袭击案策划人之一已被捕。中国日报网环球在线消息：据美国媒体援引巴基斯坦官方消息称，巴安全机构已逮捕孟买惨案策划人之一。一名巴基斯坦官员12月8日表示，在前一天的对“虔诚军”组织的突袭中逮捕的12名嫌疑人中，这个名叫拉赫维(Zaki-ur-RehmanLakhvi)的人是印度方面指认的孟买袭击的一名策划人。印度官方表示，在孟买袭击事件中唯一活捉的武装分子称，正是这个拉赫维将他招募进来，并称拉赫维和另一个名叫穆扎米尔(YusufMuzammil)的武装分子是孟买袭击的策划人。韩媒称朝鲜发生大面积森林病虫害。环球网记者朱盈库报道，据韩联社5月1日报道，韩国民族和解合作泛国民协议会(“民和协”)一位有关负责人1日表示，4月29日为了商讨针对朝鲜弱势群体的援助问题访问了朝鲜开城。当时，韩国“民和协”一位有关负责人表示，朝鲜的森林病虫害现象非常严重，朝方还要求韩方提供防治药品援助。对此，韩方有关负责人表示，虽然理解朝方的立场，但在政府实施“5.24措施”后，难以向朝鲜提供病虫害防治药品。据报道，截至2009年，“民和协”向朝方提供了森林病虫害防治药品。所谓的“5.24措施”是指：“天安”舰事件发生后，韩国政府全面禁止韩国公民访问朝鲜，并停禁止向朝提供任何形式的援助。因此，从2010年起，该组织未能向朝鲜提供防治药品援助。非洲国家呼吁全面销毁核武器。新华网联合国5月4日电（记者王湘江白洁）尼日利亚外长阿朱莫戈比亚4日代表非洲国家在第八次《不扩散核武器条约》审议大会上发言，呼吁国际社会按照该条约的规定，全面销毁核武器。阿朱莫戈比亚说，核武器国家应当认真履行《不扩散核武器条约》所规定的全部义务和作出的承诺，停止开发新型核武器，并且无条件向非核武器国家作出核安全承诺。阿朱莫戈比亚说，非洲国家注意到各国在核裁军领域所作出的双边和多边努力，并认为多边谈判是处理核裁军和国际和平与安全问题的最为有效的途径。他强调，核武器国家应尽快在核裁军方面采取一系列现实步骤，其中包括降低核武器在国家安全政策中的作用，以便为将来彻底杜绝使用核武器和全面销毁核武器做准备。他还说，非洲国家希望《全面禁止核试验条约》能够尽早生效，以便为实现核裁军创造条件。联合国报告称地球臭氧层停止变薄。新华网消息：联合国近期出台了一份评估报告，报告指出，全球臭氧以及南北极臭氧已经停止损耗。以下是相关报道摘编：。【法新社日内瓦9月17日电】联合国科学家说，地球上层大气的保护性臭氧层已经停止变薄，到本世纪中期能有很大程度的恢复。而这要归功于不准使用有害化学物质的禁令。本周发表的《2010年臭氧层消耗科学评估》报告说，1987年出台淘汰氯氟烃——用于冰箱、气溶胶喷雾和一些包装用泡沫材料中的物质——的国际协定作用很成功。臭氧是一种天然的保护性过滤层，可以抵御来自太阳的有害紫外线。紫外线可以导致晒伤、白内障、皮肤癌，还会对植物造成损害。在20世纪70年代，人们第一次观察到南极上空出现季节性的臭氧层空洞。到了80年代，当科学家们发现大量使用氯氟烃导致问题恶化后向世人敲响了警钟，并促成196个国家和地区签署《蒙特利尔议定书》。世界气象组织的研究负责人莱恩·巴里说：“1987年签署的《蒙特利尔议定书》旨在控制臭氧层消耗。议定书已生效，它在过去的几十年里阻止臭氧层迸一步消耗。它保护了我们。”。他对记者说：“全球臭氧以及南北极臭氧已经停止损耗，不过尚未递增。”300名科学家汇总了四份一年一度的臭氧评估。他们现在希望平流层的臭氧层能够在2045到2060年恢复到上世纪80年代的水平，这比预期要“稍微早了一点”。虽然氯氟烃已经逐步淘汰，但它堆积在大气层中经久不散，遏制工作的效果需要数年时间才能慢慢呈现。南极上空的臭氧空洞每年春季出现时大小不一，科学家一直在进行密切监测。报告说，南极上空的臭氧空洞有可能维持时间更久，气候变化也许还会令其恶化。巴里解释道，科学家仍在试图搞清楚臭氧消耗和全球变暖之间错综复杂的相互作用。巴里说：“在南极，臭氧空洞和表面气候的作用越来越明显。这导致表面温度和气流模式出现重大变化。”。报告说，氯氟烃被列为导致全球变暖的温室气体之一，因此淘汰氯氟烃能减少气候变化，带来多种显著的益处。巴里预计，这每年能减少100亿吨温室气体的排放。人们用对臭氧有利的物质——含氢氯氟烃和氢氟碳化物——取代冰箱和塑料中的氯氟烃。但是，这两种物质同样是作用明显的温室气体。氢氟碳化物的温室效应是二氧化碳的1.4万倍。根据联合国机构的数据显示，氢氟碳化物的排放每年增加8%。联合国环境规划署执行主任阿希姆·施泰纳在一份声明中说：“这表明在整个气候变化挑战中，有一个更需要采取进一步行动的领域。”。【台湾《联合报》9月18日报道】联合国发布最新报告指出，在各国的努力下，保护地球的臭氧层已停止损耗，不再变薄，这也有助减缓温室效应。报告称许多臭氧消耗物质也是强效温室气体，《蒙特利尔议定书》能有效执行，也有助减缓气候变化。2010年，执行《蒙特利尔议定书》减少的臭氧消耗物质，若以二氧化碳当量计算，比控制二氧化碳排放的《京都议定书》第一个承诺期(2008至2012年)目标削减量高五倍。除有助和缓气候变化外，保护臭氧层也有益人类健康。若没有《蒙特利尔议定书》，至2050年，臭氧消耗物质在大气中的浓度可能比现在高十倍，将增加2000多万个皮肤癌病例和1.3亿个白内障病例，并对人类免疫系统、野生动物及农业生产造成广泛危害。奥巴马称美国失业率可能会继续恶化。中新网7月15日电美国总统奥巴马14日表示，虽然美国金融市场已出现稳定迹象，但历史规则显示，公司通常要在一段时间之后，才会考虑重新雇用员工。因此未来几个月失业率可能还会继续恶化。据“中央社”报道，奥巴马是在白宫会晤荷兰总理巴克南德(JanPeterBalkenende)后的记者会作以上表示。奥巴马指出，他有理由对经济复苏感到乐观，理由之一就是美国金融市场已出现稳定迹象。他说，现在银行已开始恢复提供贷款，公司开始可以借得到钱。一些几个月前还在担心可能关门的中小企业，现在已多了一些融资管道，因此继续裁员的可能性已在降低。不过奥巴马强调，即使经济已朝向正成长复苏之路迈进，就业市场的改善通常要过一阵子才会发生。因此他预期在可见的未来的几个月内，失业率还会继续攀升。美国劳工部统计显示，至6月底为止，美国失业人口已达1470万人，失业率飙高到9.5%，创下26年来的新高。如果加上因找不到工作而暂时从事“非自愿性半职”的900万半失业劳工，则全国失业率已达16.5%。国土部：加快编制保障房用地供应计划。中广网北京1月28日消息(记者杨超)据中国之声《央广新闻》10时25分报道，全国国土资源09年度工作会议今天召开。记者在会上了解到，在过去的一年中，金融危机的大背景下，国土资源工作是为积极的回升提供了强有力的支撑。展望2010年，今年的工作，百姓比较关注房地产市场土地供应调控这一问题。2010年国土资源部会加快编制保障性住房用地供应的计划，确保保障性住房的用地。提高中低价位还有中小套型还有普通商品房建设用地的比例，严格控制低密度大套型的一些住宅用地。同时继续完善土地出让招拍挂的制度，探索土地出让的预申请制度，和土地出让的综合评交办法，严格土地出让合同和划拨决定书的管理，开展出让合同专项整治，加大闲置土地的处理力度，开展对囤地炒地这样一些违法违规行为的专项整治。与此同时，还将强化市场动态的监管和监督，加大信息公开的力度，定期向社会公布工地的计划包括供应的结果，实际开发利用的情况以及闲置土地的处理的这样一些动态的信息，强化社会对房地产用地开发利用情况的一个监督。继续做好与银监会和证监会的信息共享与协调联动，防范系统性的风险，另外一点我们比较关注的是中小城市和小城镇的建设用地的问题。目前我国的中小城市和小城镇已经呈现出了一个加快发展的态势，一些企业和资本已经开始向二三线的城市甚至一些中心的村镇来转移。我国的中小城市和小城镇量多面广，以往的用地都是比较粗放的，土地的利用率不高，对中小城市和小城镇的加快发展中的土地的利用问题。国土资源部在今年的工作计划中肯定会予以更多的更大的关注。他们就是会加快编制中小城市和小城镇的土地利用的总体规划，科学的安排年度的计划，统筹城乡土地利用。安理会欢迎新一届海地政府成立。新华网联合国5月17日电(记者林琼危玮)联合国安理会17日发表媒体声明，对新一届海地政府成立表示欢迎，并鼓励海地所有政治参与方通过“透明、高效的合法手段”解决选举遗留问题，为海地建设一个繁荣的未来。声明说，安理会祝贺海地人民和平完成大选，并欢迎新一届海地政府成立。安理会鼓励海地所有政治参与方通过“透明、高效的合法手段”解决选举遗留的纠纷，确保选举结果反映海地人民的愿望。声明强调，安理会鼓励海地新当选领导人把建设国家作为首要任务，尊重法治，为海地人民创建一个“和平、稳定和繁荣的未来”。安理会高度赞扬联合国海地稳定特派团(联海团)工作人员在海地大选中所作的努力，称联海团“为海地政府提供了重要的后勤和安全保障，从而有利于确保选举的成功”。声明说，安理会向全体海地人民保证，国际社会将坚定不移地遵守其承诺，继续支持海地政府应对各项挑战的努力。海地当选总统米歇尔·马尔泰利14日在首都太子港宣誓就职，出任海地第56届总统。他在就职演说中承诺改变海地现状，让震后的海地民众尽快走出困境。现年50岁的马尔泰利是海地家喻户晓的流行歌手。在3月20日举行的总统选举第二轮投票中，马尔泰利当选新一届海地总统。沙特将限制人员参加麦加朝觐应对甲型流感。中新社北京八月七日电(记者徐长安)鉴于甲型H1N1流感对今年麦加朝觐可能产生的安全威胁，沙特政府主张限制部分人群参加今年朝觐。对此，中国伊斯兰教协会发出提示，希望不符合有关条件的中国穆斯林严格遵守教法教义和沙特政府的有关政策规定，在条件具备的情况下再去朝觐。中国国家宗教事务局发布的最新消息说，在沙特政府的推动下，世界卫生组织东地中海地区分支机构于七月二十二日在开罗召开会议。会议就当前在世界范围内流行的甲型H1N1流感影响今年朝觐的程度、范围及措施进行专题研究。会议决定禁止年龄低于十二岁或超过六十五岁以及患有高血压、肾病或肝病、糖尿病、肥胖、消化系统病症等慢性疾病的人群赴沙参加今年的朝觐活动。而此前的六月三十日，沙特政府曾召开有世卫组织、美国、欧洲和中国疾病防控专家参加的研讨会。会议建议为了朝觐人员的安全，暂停今年老人、身体虚弱者、哮喘病人、孕妇和儿童的正朝和副朝活动。七月六日，由阿卜杜拉国王主持的沙特内阁再次呼吁世界各国遵从这一建议。八月五日，沙特外交部照会世界各国，提出四项防控措施，其中包括建议上述人群推迟今年的正朝和副朝。中国国家宗教事务局相关负责人七日接受中新社记者独家采访时介绍，目前，沙特已发现八百多例甲型H1N1流感病例，近期部分外国副朝人员因在沙特感染甲流死亡。对此，一些伊斯兰国家已经表示支持沙特政府相关决定，如埃及、突尼斯、叙利亚、阿曼、土耳其等国，有的宣布暂停今年的副朝甚至正朝活动，有的决定将对今年所有朝觐回国人员采取隔离措施。伊朗也表示，将采取措施，对朝觐者的年龄给予限制。中国伊斯兰教协会负责人在此间接受中新社记者采访时表示，鉴于上述情况，中国伊斯兰教协会将做好充分的准备，保证今年符合条件的穆斯林兄弟可以圆满、顺利、安全、健康地完成朝觐功课。同时，中国伊斯兰教协会希望那些不符合有关条件的穆斯林兄弟，为维护中国穆斯林的良好形象，严格遵守教法教义关于有条件朝觐和沙特政府的有关政策主张，在条件具备的情况下再去朝觐。(完)。温家宝：中国会迅速提出振兴整个食品业规划。新华网天津9月27日电中国国务院总理温家宝今天下午出席2008天津夏季达沃斯年会并发表特别致辞。在回答有关中国食品安全生产监管的问题时，温家宝表示，中国会迅速提出振兴整个食品业的规划。以下是答问内容：。提问：您在演讲中提到，您曾经经历了很多挑战，中国经济也经历了很多挑战，比如说中国经历了雪灾和地震等自然灾害，您在面临这样的挑战中表现出的领导力、决断力让全世界的人们都很钦佩。现在，全世界正在面临一场金融危机，中国经济也面临国内高通胀和全球经济下滑的挑战。您从中得到了哪些经验，如何应对目前的挑战？。温家宝：今年对中国来说确实是不平凡的一年，可以说有喜有悲，甚至不夸张地说，有大喜大悲。这对于全国人民和我们政府都是严峻地考验。在遇到灾难和困难面前，作为一个领导者，最重要的是勇于面对，毫无退缩，并且能够及时地采取果断措施。在灾难面前，我们的民族确实表现出了自强不息、独立不惧、努力奋斗的精神。正如我常讲的，他们从灾难中失去的总会得到应有的补偿。最近，我们面前遇到两个问题，从国际上来讲，就是我方才讲的，国际出现的金融动荡和经济问题，我们必须善加应对；我们必须在经济增长、就业和通货膨胀之间找到一个平衡点；我们必须克服经济不协调、不可持续的问题，使经济有序发展；我们必须注意节能、环保以提高应对人口、资源和环境的能力。这些总使我默念一句话，就是在位不避难，知难不难。只要我们正确政策得当，把人民团结起来，我想我们一定能度过这个难关。我们遇到的第二个问题，其实许多企业家方才也问了，就是最近我们出现的问题奶粉事件。这从一个方面暴露出我们在现代化进程中，在生产监管环节还有许多问题，也暴露出一个国家在发展的过程中应该尤其重视企业道德、职业道德、社会公德。这个问题还没过去，但请各位企业家相信，我们会迅速提出振兴中国整个食品业的规划。不仅是食品，更不仅是奶制品，使整个中国制造成为中国人放心、世界人民放心、有信誉的产品。我在位一天，我一定能和我的政府一起带领人民走过这段艰难的历程。昨天我在凤凰电视看到曼德尔森先生，不知道他今天在没有。他喝了一杯中国的牛奶，以表示他对中国产品的信任，我心里非常感动。因为他看到的不仅是眼前，而是未来。中国发现这个问题没有丝毫掩盖，我们坦诚面对，而且勇敢加以解决，这就是解决问题的基础。我相信我们绝不会让在座的企业家失望，也不会让我们的人民以至世界人民失望。温家宝对应对当前的国际经济危机提出三点建议。温家宝对企业家两点要求：坚持创新要有道德。柬埔寨国王任命他信为洪森和柬王国政府顾问。新华网金边11月4日电(记者张瑞玲雷柏松)柬埔寨官方4日宣布，柬埔寨国王西哈莫尼日前已正式任命泰国前总理他信为柬首相洪森和王国政府顾问。柬埔寨政府发言人同一天晚上发表声明重申，柬埔寨王国政府将依法拒绝泰国政府关于引渡他信的要求。声明同时指出，柬埔寨政府将继续奉行对泰友好合作政策。而允许他信来柬居住只是朋友之间“患难与共”的举动。就柬埔寨方面近来有关欢迎他信到柬埔寨，尤其是洪森10月23日抵达泰国出席东盟峰会时公开表示拟聘请他信为自己经济顾问的表态，泰国官方已作出强烈反应，表示一旦他信进入柬埔寨，泰方将依据两国签署的有关条约将他引渡回国受审。2006年9月泰国发生军事政变，推翻了他信政府，废除了1997年颁布实施的宪法。2008年10月，泰国最高法院就他信涉嫌非法购地一案判处他信有期徒刑2年。此后，他信一直流亡海外。他信还面临其他几项涉嫌腐败的指控。俄核潜艇成功试射一枚洲际弹道导弹。新华网莫斯科4月26日电(记者耿锐斌)俄罗斯国防部新闻局局长伊戈尔·科纳申科夫26日说，俄北方舰队“叶卡捷琳堡”号核潜艇当天从巴伦支海海域向堪察加半岛成功发射一枚“轻舟”洲际弹道导弹。科纳申科夫说，导弹在规定时间准确击中位于堪察加半岛库拉试验场上的预定目标。此次水下发射是对海军战略核力量可靠性的检验。全体潜艇官兵表现出了高超的职业化水平和精湛的技能。“轻舟”是俄罗斯第三代三级液体燃料潜射洲际弹道导弹，北约将该型号导弹命名为“SS－N－23Skiff”。根据2007年7月俄总统下达的命令，这种可同时携带4枚弹头的导弹开始正式装备部队。“叶卡捷琳堡”号属海豚级核潜艇，是俄海基战略核力量的主力舰艇。该级别核潜艇长167米，宽12米，排水量约1.2万吨，可容纳140名官兵，其最大下潜深度为400米，水下巡航速度达24节。这类潜艇每艘装备有16枚“轻舟”洲际弹道导弹。目前，俄海军共有6艘海豚级核潜艇处于服役状态。德国已工作31年女收银员因贪污1.3欧元遭解雇。中新网布拉格2月26日电德国一名已经工作了31年的超市女收银员因贪污1.3欧元退瓶费遭到公司即刻解雇。24日柏林和勃兰登堡州劳动法院二审裁定她的雇主对她所做的处分是正确的。女法官丹尼尔。雷贝尔解释说，做出这一裁决的理由是被解雇者在雇主那儿已经造成无法修复的信任损失。这并不取决于贪污的数额大小，她说，收银员必须以忠实可靠得到雇主的信任，“即使很小的款额也要保持绝对诚实”。以客观事实作为依据的犯罪行为的重大嫌疑，可以成为解雇理由，雷贝尔法官说。据德国媒体报道，这位已有3个子女和2个孙子女的柏林妇女在法院宣布裁决之后嚎啕大哭，她说她想不到法院会做出这样的裁决。她表示要向德国宪法法院提出上诉。对这一事件的报道成为许多德国媒体的头条新闻。德国工会联合会称这是德国工人“黑暗的一日”。芭芭拉.E的朋友和工会联手组织了一个“与埃梅莉团结一致委员会”声援她。50岁的芭芭拉.E在德国连锁超市凯泽斯-腾格曼(Kaiser’sTengelmann)工作了31年，去年1月她被指控把两笔分别是48和82欧分的退瓶费占为己有，遭到即刻解雇。芭芭拉.E不服处分，认为那是雇主对她参加前年秋天罢工活动的报复。凯泽斯-腾格曼连锁超市有700多家分店。但是去年8月柏林劳动法院驳回了她的起诉。50岁的芭芭拉.E此前拒绝了她的雇主以较为体面的“正式解雇”处分取代“即刻解雇”处分的提议。在欧洲许多国家，“即刻解雇”是雇主对员工能够做出的最严厉无情的处罚，员工往往会丧失通常可以享有的解约补偿权益。(黄频)。俄车臣议会大厦传出枪声可能有伤亡。中新网10月19日电据外电援引国际文传电讯社报道，安保部门消息人士透露称，俄罗斯北高加索车臣共和国议会大厦19日传出枪声，造成人员伤亡。俄新社也报道了车臣议会大厦传出枪声的这次事件，但是没有报道是否有人员伤亡。目前此事还没有得到俄罗斯官方的证实。韩国首都遭遇百年一遇暴雨致16人死5人失踪。新华网首尔7月27日电(记者班威)韩国首都首尔自26日晚开始连降暴雨，累计降雨量超过400毫米。目前暴雨已造成16人死亡、5人失踪。大量降水迅速在首尔低洼地区形成积水，许多街道积水过膝，多处房屋被淹，交通陷入瘫痪，一些银行营业点因暴雨提前结束营业，部分地区的手机、互联网、广播等信号也一度中断。当地警方和消防部门介绍，当天上午，暴雨在首尔牛眠山引发山体滑坡，造成16人死亡、2人失踪。暴雨还使市内的多条河流水位上涨，造成3人失踪。同一天，韩国江原道春川地区因暴雨引发严重泥石流，目前已造成13人死亡。韩国气象厅预测，此次降雨过程将持续到29日。欢迎发表评论我要评论。日本新首相菅直人组建新一届内阁。新华网东京6月8日电(记者吴谷丰)日本新当选首相菅直人8日组建新一届内阁，前国家战略、财经和科技政策担当大臣仙谷由人出任内阁官房长官，前外务大臣冈田克也和前防卫大臣北泽俊美留任。仙谷由人在当天下午举行的记者会上宣布了菅直人新内阁名单。前内阁的11名内阁大臣在新内阁中留任，与民主党组成执政联盟的国民新党代表(党首)龟井静香留任邮政和金融事务担当大臣。菅直人新内阁其他成员为：总务和通讯大臣原口一博，法务大臣千叶景子，财务大臣野田佳彦，文部科学大臣川端达夫，厚生劳动大臣长妻昭，农林水产大臣山田正彦，经济产业大臣直岛正行，国土交通大臣前原诚司，环境大臣小泽锐仁，国家公安委员会委员长中井洽，国家战略、经济财政和消费者行政担当大臣荒井聪，公务员制度改革和少子化对策担当大臣玄叶光一郎，行政改革担当大臣莲舫。菅直人新内阁将于当天晚上在皇宫举行首相任命仪式和内阁大臣认证仪式后正式成立。本月2日，时任日本首相鸠山由纪夫表示愿为驻日美军普天间基地迁移、社民党退出执政联盟等问题承担责任，辞去首相职务。菅直人4日在民主党代表选举中当选民主党新代表，随后在日本国会众参两院首相指名选举中当选新一任首相。阿富汗将参与美国主导的阿战战略评估。中国日报网环球在线消息：据美国媒体报道，美国总统奥巴马任命的阿富汗特使理查德-霍尔布鲁克与阿富汗总统卡尔扎伊2月15日举行联合新闻发布会，卡尔扎伊宣布，阿富汗将参与美国政府的阿富汗战争战略评估。报道称，这表明奥巴马政府同卡尔扎伊的关系在“暗流涌动”中展现合作的迹象。在新闻发布会上，卡尔扎伊总统透露，阿富汗将派出由外交部长带队的一个代表团，专门参加这次战略评估。霍尔布鲁克则表示，奥巴马总统欢迎卡尔扎伊总统在一封信中提出的上述建议。   。卡尔扎伊与霍尔布鲁克14日晚在卡尔扎伊总统府举行首次会谈。总统府曾表示卡尔扎伊与霍尔布鲁克将于当晚发表联合声明。但是当晚10点左右，总统府突然宣布取消当晚的联合声明，卡尔扎伊与霍尔布鲁克改为在15日上午举行联合新闻发布会。 。阿富汗总统卡尔扎伊、奥巴马阿富汗特使霍尔布鲁克以及阿富汗外长斯潘塔出席了15日的联合新闻发布会。在13分钟的新闻发布会中，阿外长斯潘塔一言不发，媒体认为这是对霍尔布鲁克表达不满：美国特使怎么能和阿富汗总统平起平坐呢？。同时原定的记者提问环节在卡尔扎伊对记者问题进行初步征询后也遭取消。卡尔扎伊称：“记者们要做非常坏的事情。我们不会回答他们的问题”。 。尽管自奥巴马当选后，卡尔扎伊对美国阿富汗反恐战争造成平民伤亡屡次表示气愤，而且还曾在公开场合对一些美国官员进行指责。但是在15日的联合新闻发布会上，卡尔扎伊只简单提到平民伤亡的问题。卡尔扎伊称他希望美国这一允许更多阿富汗人参与美军反恐行动的新政策，将减少误伤事件的发生，并称他希望这一新政策可以“防止（美国实施）夜间突袭”。不过，卡尔扎伊和霍尔布鲁克的联合新闻发布会并未提到美军将终止夜间突袭。由美军精英特别行动部队实施的夜间突袭会造成许多平民伤亡。    ***奥巴马政府同卡尔扎伊关系暗流涌动。奥巴马曾表示扭转阿富汗战争的局势是其首要任务之一。但是在奥巴马上任将近4周后，奥巴马还不曾同阿富汗总统卡尔扎伊进行过对话，相反奥巴马只是派了一个特使到阿富汗同卡尔扎伊见面。 。15日晚些时候，霍尔布鲁克在接受阿富汗ToloTV电视台访问时曾被问到卡尔扎伊同奥巴马的关系怎么样。霍尔布鲁克表示，朋友之间经常会有意见不一致的时候，“我不觉得两人之间有问题”，“卡尔扎伊总统是这个国家（阿富汗）民主选举产生的总统，我们尊重这个（事实）。就像刚才（联合新闻发布会）一样，我同他们（卡尔扎伊政府）打交道没有任何摩擦，讨论开诚布公，没有问题，没有敌对情绪。”。不过，9日奥巴马曾表示阿富汗政府看起来“对于周边地区发生的事情非常置身事外”，媒体解读这是对卡尔扎伊非常直接的指责。同时美国新任国务卿希拉里近日也称阿富汗是一个“毒品国家”。 。同时，卡尔扎伊也承认美阿之间有危机。13日在霍尔布鲁克代表团到达阿富汗前，卡尔扎伊在半岛电视台的一个访问中被问到阿富汗和美国之间的关系是否存在了危机，卡尔扎伊给出了肯定的回答。 。在小布什担任美国总统期间，卡尔扎伊曾与华盛顿保持着密切且频繁的联系，但是自奥巴马上台后，情况发生了变化。卡尔扎伊的幕僚希望霍尔布鲁克对阿富汗的访问能改善两国目前的关系。“我们真的希望这个（霍尔布鲁克对阿富汗的访问）能顺利”，卡尔扎伊的一个幕僚曾私下表示。 。阿富汗定于今年8月20日举行总统选举，卡尔扎伊正寻求连任。奥巴马政府需要决定到底给予卡尔扎伊多少支持，或者寻求另外的合作伙伴。 。阿富汗独立报纸Charagh的总编辑和政治专栏作家也注意到了美阿关系的这一变化。他说：“很明显我们可以看到阿富汗和美国的关系有些问题”，并且对卡尔扎伊和霍尔布鲁克的联合新闻发布会取消记者提问给出了解释，“（卡尔扎伊）担心如果记者提出尖锐的问题，霍尔布鲁克可能会说一些对卡尔扎伊不利的话”。 。    (环球在线：杨洁)。埃及将收回8件流往国外史前文物。新华网开罗6月25日专电（记者王薇陈公正）埃及文化部长法鲁克·胡斯尼日前宣布，埃及将从一名瑞士人手中收回8件史前时期文物。埃及最高文物委员会24日发表声明说，这8件文物是形状各异的石器，2002年被人从开罗大学的储藏室偷走并非法带出埃及。2005年，一名瑞士人从美国文物贩子手里购得这些文物。他得知文物属于埃及后，与埃及驻瑞士大使馆联系，表示愿意将这些文物归还埃及。声明称，埃及将派文物专家到瑞士接收这些文物，并将支付给这名瑞士人1000美元作为对他保管这些文物的酬谢。欧洲核废料列车行驶途中遭遇抗议被迫改道。新华社专电一列运载核废料的火车5日至6日在从法国驶向德国途中为避开抗议活动变更行车路线。不过，抗议者仍计划在列车终点站举行示威活动。这列火车有14节车厢，装载123吨核废料，5日从法国核电企业阿海珐集团下属一家核燃料回收工厂出发，目的地是德国戈莱本。一些环保主义者称它为“史上最具放射性”的列车。环保组织5日试图在法国境内阻止列车行进。在西北部城市卡昂火车站外，一些抗议者用链条将身体与铁轨相连，迫使列车停运数小时。警方逮捕7名抗议者，其中3人因受伤被送往医院。抗议者还计划在沿途举行一系列示威活动。阿海珐集团5日晚些时候改变预定行车路线。截至6日凌晨，列车距法德边境不足200公里。法国环保组织“废核联盟”女发言人劳拉·阿莫说：“列车仍受到监视，我们不希望它秘密行进，但看起来阿海珐集团想这样。”。阿莫说，抗议者计划在法德边境小镇雷丹举行大规模示威活动，但“废核联盟”成员不会试图用身体阻拦列车。法新社报道，大约3万名抗议者计划在列车终点站戈莱本举行示威活动，德方据信已部署1.6万名警察。美媒体称奥巴马锻炼过猛日渐消瘦(图)。□晚报记者朱静远。美国总统贝拉克·奥巴马肩上担负着重要职责，但最近的几张照片显示，奥巴马似乎有体重减轻的趋势。发布照片的网站称，奥巴马消瘦的原因是“严格的体能训练和高强度的篮球比赛”。偶尔不吃饭。近日，以政治新闻报道为特色的美国新闻网站“德拉吉报道”发布了在华盛顿一家健身房外拍摄到的奥巴马照片，照片上的奥巴马看起来似乎比往日“苗条”了很多。“德拉吉报道”将此照片起名为“贝拉克和骨头”，图片说明称，“严格的体能训练和高强度的篮球比赛”是奥巴马明显消瘦的原因。当奥巴马从健身房走出的时候，他穿着一件宽大的夹克，这让他显得更加瘦削。一名华盛顿政治圈人士对“德拉吉报道”表示，奥巴马现在不常抽烟，不过他确实会偶尔不吃饭，因为“他在为国家不停地工作”。曾因太瘦被嘲笑。过去，奥巴马就曾因为他的体格问题被政治对手嘲笑。加利福尼亚州州长、动作明星阿诺德·施瓦辛格曾经开玩笑说，奥巴马的胳膊“骨瘦如柴”。施瓦辛格称，他可以让奥巴马“做几个深蹲动作”。相比之下，奥巴马的妻子米歇尔的身材更受赞赏。她健美的胳膊被认为是健身房锻炼出来的结果。奥巴马夫妇经常从言语中表示对健康生活方式的支持，米歇尔更是健身房的常客。一周前，奥巴马在迈阿密演讲，在反击批评言论时，他谈到了自己的体格问题。“我瘦并不意味着我不强壮，我不会喋喋不休，”奥巴马说，“我不会害怕，不会退缩。有很多事情我们知道应该要做，但长久以来一直都没有完成，现在是我们继续坚定地推动这些事情的时候。”。卡扎菲政府被曝拟雇英美公关公司改善形象。英国国防大臣当地时间7月31日表示，利比亚反对派无法战胜政府军，只有卡扎菲自己的小圈子才能将他拉下台。卡扎菲政府近日还被曝光试图雇用英美公关公司来改善形象。英国防大臣：卡扎菲倒台得靠其内乱。英国国防大臣利亚姆？福克斯31日在采访中表示，尽管利比亚反对派得到了西方国家在后勤和通讯等方面的援助，但由于“地面作战能力有限”，不可能靠自己赢得战争。“现在的关键是卡扎菲政权的内部圈子，要看卡扎菲的身边人是否意识到他们的领导人已经大势已去，在早晚必将下台的人身上投资毫无意义。”。福克斯强调，只有当卡扎菲的紧密追随者“作鸟兽散”时，英国一直想找寻的政治解决方案才能实现。他还指责部分西方国家在利比亚问题上投入不足，他说：“某些欧洲国家应该扪心自问，它是否真心愿意履行北约对利比亚事务的承诺……如果只是在应付，那将是不可接受的。”。北约对利比亚的空袭已经持续了4个多月，但卡扎菲政权依然没有倒台，反对派阵营内部还出现军事总指挥尤尼斯遇刺的事情。迫于国内民意反对和巨额开支的压力，已经有北约国家流露出要减少对利行动力度的迹象。挪威已从8月1日开始正式退出北约对利比亚的军事行动。执政党前领袖：全面审查对利政策。英国自由民主党前领袖孟席斯？坎贝尔31日表示，尤尼斯遇刺身亡给英国全面审查对利政策提供了良机，英国政府应该重新评估“后卡扎菲时代”的前景。“我依然支持政府的参与，但是我们必须弄清楚，假如利比亚‘全国过渡委员会’进驻首都的黎波里，他们究竟会变成什么样子。”。坎贝尔还对英国外交大臣威廉？黑格曾提出的卡扎菲下台后可留利比亚的建议表示了反对。“即使卡扎菲被软禁，他也很容易成为某种偶像，成为反对新政府的象征。据他过往的行为推断，他将继续干涉利比亚政局。”。反对派整编：锄内奸致8人死亡。31日凌晨，利比亚反对派大本营班加西发生枪战导致8人死亡。利反对派一开始宣布，事件是由于反对派内部的两派武装发生了误会而引起的，后来又表示这是一次“内部锄奸”行动。“全国过渡委员会”副内政部长穆斯塔法？萨格兹利表示，卷入冲突的尼达派系(al-Nidaa)其实是卡扎菲的支持者，他们伪装成反对派并“渗透”进了班加西。29日，该派系的武装分子袭击了两座监狱，释放了两三百名效忠卡扎菲的雇佣军和其支持者。反对派当局发现后派人前往该派系的藏身地，试图说服他们“改邪归正”但遭到拒绝，两派人马随后发生交火，双方最终各有4人死亡。“全国过渡委员会”信息部长马哈茂德？沙姆马姆证实了上述说法。他还透露，在交火过后有25名尼达派系成员被捕，另有40名此前被“营救”出的囚犯再次被抓获。沙姆马姆指出，此次行动是对打入反对派内部的卡扎菲势力的重大打击。卡扎菲政权：欲借公关公司改变形象。美国媒体31日的报道称，利比亚政府本月初曾向美国纽约和英国伦敦的公关公司发送电子邮件，试图雇佣它们改善自己的形象。邮件以利比亚信息部长阿里？达尔维什的名义发出，他在邮件中表示，利比亚政府需要代理机构向全世界传播其“正义的事业”。他说：“我们有充分的道义、政治和法律逻辑来证明我们是利比亚合法、独立和受欢迎的政府，我们也有书面的、录音的和视频形式的证据来表明我们的合法性。”达尔维什称利比亚的形象长期遭抹黑。“利比亚一直在遭遇不公正的媒体和公关抹黑，最终导致了北约的军事介入。”。不过，美国纽约一家公关公司的首席执行官罗恩？托罗西安指出，这封邮件“十分荒诞”，公关公司们不太可能对其做出“积极和正面的回应”。(来源：中国日报网 柳洪杰 )。美国将临时向伊拉克阿富汗增兵2.2万。中新网7月21日电据法新社报道，美国国防部长盖茨20日表示，美国将临时向伊拉克和阿富汗增兵，人数总计达2.2万。尼日尔总理奥马鲁宣誓就职连任。新华网洛美8月22日电(记者李本忠)尼亚美消息：尼日尔总理奥马鲁21日宣誓就职连任，尼日尔总统坦贾主持了他的宣誓就职仪式。奥马鲁表示，将在尊重宪法、正直、体面和廉洁的基础上很好和忠实地履行其职责。他说，第六共和国将继续努力，改善人民的生活水平。坦贾指出，这次宣誓就职符合18日颁布的新宪法第42条规定。该宪法8月4日经全民公投获得通过，宪法法院14日宣布确认公投结果。新宪法规定，尼日尔实行总统制，总统由直选产生，任期5年，可无限制地连选连任。新宪法还规定，现任总统坦贾留任至2012年12月举行总统选举时。坦贾19日签署了一项关于组成第六共和国首届政府的法令。这项法令是在新宪法颁布，以及由奥马鲁总理领导的第五共和国政府集体辞职的第二天签署的。新政府保留了属于上一届政府的所有成员。党建军：麻生强硬外交难改虚弱地位。作者：党建军。近一段时间以来，在国内支持率空前低迷的日本首相麻生太郎，在外交上却显得空前活跃，在包括中国钓鱼岛在内的一系列问题上发表强硬言论，试图以外交上的强硬来弥补国内的虚弱地位。一个在经济危机中越陷越深的日本，在“说痛快话”的同时也不得不重视中国的态度。2月26日，日本首相麻生在日本国会表示，钓鱼岛是日本“固有领土”，将与美国协商将钓鱼岛问题纳入日美安保条约框架内；若钓鱼岛受到第三国“侵犯”，日本将启动日美安保条约。由于麻生此番言论违反了中日原来达成的共识“搁置争议，共同开发”的精神，中国外交部立即表示，中国人民绝对不能接受，要求日本从中日关系和地区稳定大局出发谨言慎行。日本国内有关钓鱼岛问题的声音由此很快平息。对于习惯了麻生“大嘴”风格的中国人来说，麻生此次“漏嘴”并非偶然。在任日本外交大臣期间，麻生因多次发表不当言论而引起邻国反感。去年9月，麻生就任日本首相，他一改昔日多嘴风格，变得稳健起来。但2月26日的言论表明，麻生还是“大嘴”麻生。是什么原因让麻生又变成从前那个爱指手画脚的麻生呢？。外交是内政的延伸，麻生这次在外交上的挑衅也可以从其内政中找到根源。首先，麻生想通过过激言论争取民意，稳固自己风雨飘摇的地位。受全球金融危机的冲击，日本经济陷入35年来最严重的衰退，成为主要发达国家中衰退最严重的经济体之一，麻生的支持率也一路下滑，甚至跌破两位数，创下历届日本首相支持率的最低纪录。麻生本人及其领导的自民党的执政前景也不被看好。美国新任国务卿希拉里·克林顿在访日期间专程拜访了日本最大在野党领袖，人们不禁猜测这是在为“后麻生”与“后自民党”时代未雨绸缪。在内部危机面前，麻生试图通过在外交上的强势举动，来转移他在内政问题上的虚弱地位，以挽回低迷的支持率，从而在大选前展开一场反攻。因此，有关钓鱼岛的过火言论只是麻生一系列外交强势举动中的一部分。此后的3月2日，麻生还向朝鲜“示威”般表示，如果朝鲜以“人造卫星”名义发射的弹道导弹飞向日本，日本可能动用导弹防御系统进行拦截。麻生屡发“鹰派”声音，也与他“自以为”已与美国走得很近有关。2月24日，麻生如愿成为美国新任总统奥巴马就任后首个应邀访问白宫的外国首脑。但麻生美国之行遭冷遇。没有记者会、甚至没有安排午餐的访美之行，在日本国内引发多方批评和讽刺。日本主流媒体一反常态，对麻生关于钓鱼岛的过激言论基本保持“沉默”；而其对朝鲜试射导弹的强硬对策也被批评为冒险政策。这说明，在空前的经济困局面前，外交牌的效力值得大大怀疑。对麻生和自民党而言，通过外交捞取政治分，远不如对手爆出丑闻来得快，来得有效。最大对手民主党3日爆出的献金丑闻，大概是麻生上台以来听到的“最好消息”了。在这种情势下，中国更加值得注意的不是麻生的大嘴言论，而是日本国内的政治走向。值得警醒的是，不论是麻生、自民党，还是有可能取代自民党的民主党，在钓鱼岛问题上的立场基本相同，差别或许就在于是否说出来以及以什么样的方式说出来而已。   。商务部：食用农产品和生产资料价格小幅走低。中新网6月22日电据商务部网站消息，据商务部监测，上周(6月14日至20日)全国36个大中城市重点监测的食用农产品市场价格比前一周(下同)下降0.1%；生产资料市场价格下降0.2%。据介绍，57种主要食用农产品中，价格周环比下降的有28种，占49.1%；持平的有7种，占12.3%；上涨的有22种，占38.6%。蔬菜价格继续回落。18种蔬菜平均批发价格下降2.9%。除油菜、大蒜外，其余16种蔬菜价格均呈不同幅度下降，其中豆角、茄子和苦瓜价格降幅均超一成。5月初以来，蔬菜价格累计下降幅度达30.2%。虽然近期南方部分省市持续降雨，但除南宁、深圳等地价格小幅上涨外，其余城市蔬菜市场整体稳定。食用油价格稳中有降。豆油零售价格下降0.1%，花生油和菜籽油价格均与前一周持平。禽、蛋价格有涨有落。鸡蛋价格上涨0.3%，白条鸡价格下降0.1%。粮食价格稳中略涨。大米价格上涨0.2%，面粉价格与前一周持平。肉类价格小幅上涨。受端午节猪肉消费增加以及国家加大中央储备肉收储影响，猪肉价格上涨0.1%，连续三周上涨；羊肉、牛肉价格分别上涨0.7%和0.2%。水产品价格上涨。气温升高，水产品捕捞以及运输途中存活率下降，市场供应略减，水产品价格上涨0.6%，近一个半月累计涨幅达2.6%。112种主要生产资料中，价格下降的有34种，占30.4%；持平的有59种，占52.6%；上涨的有19种，占17%。从大类看，矿产品、钢材、化工产品、能源价格下降，建材、农资、轻工原料价格与前一周持平，有色金属、橡胶价格上涨。矿产品价格下降2.1%。其中铁矿石下降2.6%。钢材价格下降0.3%。国际价格下降、铁矿石等原料价格走低，国内钢价连续第六周回落，其中45#16mm碳结圆钢、0.5mm无取向硅钢片、1mm冷轧普通薄板分别比前一周下降3.2%、2.4%和1.2%。能源价格下降0.1%。天然气、煤炭分别下降1.1%和0.1%，石油上涨0.1%。橡胶价格上涨0.1%。各品种价格涨跌互现，天然橡胶明显上涨，合成橡胶出现下挫。国产1#标准胶、进口3#烟片胶分别上涨1.8%和0.7%；顺丁胶、丁苯胶和丁腈胶分别下降0.8%、0.7%和0.5%。有色金属价格整体上涨3.3%。除1#锡小幅下跌0.3%外，1#锌、1#铜、A00铝、1#镍、1#铅分别上涨3.8%、3.5%、3.4%、3.1%和2.8%。马耳他参与欧盟海军索马里海域护航。新华网内罗毕4月16日电（记者王雅楠）欧盟海军16日发表声明说，欧盟成员国马耳他共和国已宣布向正在索马里附近海域执行护航任务的欧盟护航编队派驻12名士兵，帮助打击索马里海盗。欧盟海军发言人约翰·哈伯说，根据马耳他与荷兰签署的一份备忘录，此次派遣的由12名士兵组成的“舰艇保护分遣队”将被派驻到荷兰军舰上，自本月起在索马里附近海域执勤4个月。据了解，截至目前，马耳他仅在欧盟打击索马里海盗的“阿塔兰特”军事行动总指挥部英国诺斯伍德设有一名文职士兵。索马里1991年以来持续战乱，沿海地区海盗活动猖獗，是世界上最危险的海域之一。2008年12月8日，欧洲联盟正式启动代号“阿塔兰特”的军事行动，并派遣6艘战舰和3架侦察机前往索马里附近海域巡逻，防范和打击日益猖獗的海盗活动。此后，已有19个欧盟成员国先后加入护航行列。埃及一名两岁儿童感染禽流感身亡。新快报讯埃及卫生部昨日证实，又发现一例人感染禽流感病例，从而使埃及人感染禽流感病例上升至53例。阿根廷欲将马岛石油开采问题提交国际法庭。国际在线报道：阿根廷外交部长塔亚纳6日警告英国说，为解决马尔维纳斯群岛(英国称福克兰群岛)附近海域的石油纷争，阿根廷将把马岛问题提交国际法庭进行裁决。此前塔亚纳曾表示，阿根廷会动用所有的国际法资源来解决马岛问题，但是不会动用武力恢复对马岛的主权。塔亚纳此次再次强调了阿根廷的上述立场：“我们以前就强调过，在阿根廷大陆架上的自然的非可再生资源是属于阿根廷人民的，未经阿根廷授权的开采是违法行为。我们多次提醒英国政府，我们会在所有国际场合指责其授权的公司以及开采行为，但是我们也会利用国际法律提供的一切资源捍卫阿根廷人民的权利和财产。”。1982年，阿根廷和英国为争夺对马尔维纳斯群岛的主权爆发战争，阿根廷战败。但阿根廷一直没有放弃对马岛的主权要求，英国则拒绝同阿根廷就此进行谈判。据统计，马岛附近海域蕴藏约600亿桶的原油。英国政府2月份单方面允许本国迪塞尔石油公司在群岛附近海域进行石油勘探和开采，这引起阿根廷政府强烈抗议，两国关系骤然紧张。两名外国援助人员在索马里遭绑架。新华网内罗毕4月19日电（记者赵卓昀）两名外国援助人员19日在索马里南部被身份不明的武装人员绑架。目击者优素福·阿林告诉新华社报道员，他看到这两名来自欧洲的援助人员乘坐的车辆被一伙武装人员拦截，劫匪随后解除了车上保镖的武装并将这两名援助人员带走。另一名不愿公开姓名的索马里援助人员也证实了这两人被绑架的消息，但无法确认他们的国籍。有消息说，这两人可能分别来自比利时和荷兰，为“医师无国界协会”工作。索马里自1991年以来一直处于战乱状态，经常发生绑架国际援助人员和外国记者的事件，绑匪的目的多数是为勒索赎金。今年3月，4名联合国雇员在该国南部城镇瓦吉德被绑架，在当地反政府武装组织和部族长老的努力下，人质在被扣押数小时后安全获释。利比亚反对派称流血冲突半年已致8万人死伤。中新网9月8日电据美联社报道，利比亚反对派官员8日发表言论称，据估计，利比亚数月以来的紧张局势和流血冲突已夺去至少3万人的生命，另造成5万人受伤。据悉，这是根据利比亚各地医院、当局及反对派指挥官提供数据汇编后得出的结果。据报道，利比亚反对派“全国过渡委员会”卫生官员纳吉•巴拉卡特(NajiBarakat)说，利比亚6个月以来的冲突已造成至少3万人死亡。据信，死者中半数(约1.5万人)是卡扎菲军队的士兵。巴拉卡特援引反对派武装高官的话说，卡扎菲之子哈米斯(Khamis)领导的精锐部队“哈米斯旅”损失了9000人。巴拉卡特称，冲突还共导致5万人受伤，其中2万人伤势严重，但预计不会有生命危险。此外，他说，有4千人失踪。反对派称，失踪者可能已经死亡，也可能被效忠利比亚领导人卡扎菲的军队扣押在其家乡苏尔特等地。巴拉卡特指，在6个月的利比亚内战中，许多遇难者被草率地埋葬，现在反对派计划将一些死者遗体挖出来，进行身份鉴定。反对派还在搜寻据称是卡扎菲军队在撤退时杀害俘虏后，所挖掘的秘密坟墓。报道指，在连月军事冲突中受损最严重的地区之一，是位于利比亚西北部的该国第三大城市——米苏拉塔。反对派武装与卡扎菲军队在那里展开了长达2个月的较量，最终以2000名反对派士兵及平民死亡，数千人受伤，当地卡扎菲军队也溃败撤退的代价收场。巴拉卡特援引米苏拉塔议会的数据称，伤者中至少900人成为残疾人。此外，在反对派武装攻入利比亚政府所在地——的黎波里的战斗中，反对派1700名士兵丧生，另有约100名平民死亡。巴拉卡特说，目前还未能获得卡扎菲余部控制的利比亚西部地区人员伤亡的完整数据。下周，家属们将被要求向当地清真寺报告死亡或失踪的家庭成员，反对派期望以此进一步确定确切的死亡及失踪人数。利反对派提供的上述数据没有得到独立核实。韩国回应朝鲜元旦表态：对此不应一味乐观。环球网(记者高友斌)报道据韩联社1月1日报道，韩国政府一位高级官员1日就朝鲜官方媒体当天发表的社论表示，不能因为朝鲜的元旦社论，就“对今后南北关系一味地持乐观态度，有必要密切关注朝鲜对韩国的态度变化”。朝鲜在社论中强调履行6.15和10.4宣言，并要求韩国政府转变态度。对此，这位官员表示：“在社论中，很难看出我们希望的、与‘新的南北关系’和‘坦诚对话’等相关的、具有积极性的态度变化。”。另一位韩国高官则说：“这次社论没有直接批评我国政府，同时再次确认了去年8月以来的对韩怀柔基调，并表明了改善南北关系的意志。这可以看作是一种积极的信号。”。韩国统一部长官玄仁泽上月31日在结束明年工作计划报告后举行的吹风会上曾说：“只要是为了发展南北之间的相生共存关系，我们历来表明在何时何地都可以举行任何级别的对话，这也包括举行领导人之间的对话。”。据朝鲜中央通讯社报道，2010年第一天早些时候，朝鲜主要官方媒体发表了一篇联合社论。社论表示，希望同美国结束“敌对关系”，并表示愿意“在朝鲜半岛建立持久和平的体制，通过对话和谈判实现半岛无核化”。中组部官员称将进一步提高村党支部书记待遇。本报讯(记者杨文平通讯员邢奇)昨日，中组部部务委员、组织局局长傅思和在我市调研农村基层干部队伍建设工作时透露，今年，中央将进一步提高村党支部书记待遇，进一步调动其带领农民致富的积极性。傅思和考察了江夏区乌龙泉街农村骨干队伍培训中心，并与村党支部书记及大学生“村官”代表座谈，深入了解我市农村基层干部选拔、培训、管理，特别是村党支部书记收入待遇情况。傅思和充分肯定了江夏区及武汉市农村基层干部队伍建设工作。他说，今年，中组部将通过建立健全选拔任用、教育培训、激励保障、监督管理等四大机制，突出抓好全国60万名村党支部书记队伍建设，为建设社会主义新农村提供坚强的组织保证。傅思和介绍，村党支部书记的收入，应按照当地农村劳动力年平均收入水平合理确定。今年，中央财政将加大投入，进一步提高村党支部书记待遇。市委常委、组织部部长卢国祥陪同调研并主持座谈会。孟加拉国2名在阿富汗遭绑架工人获释。新华网达卡12月20日电(记者黄亚男)孟加拉国外交部20日发表新闻公报说，日前在阿富汗北部遭绑架的7名孟加拉国建筑工人中有2人已于当天获释。新闻公报称，孟外交部已经与被释放的2名工人取得联系，并被告知其余5名孟加拉国人质目前健康状况良好。孟加拉国政府已正式要求阿富汗政府采取有效措施，解救其余人质。本月17日晚，一伙阿富汗武装人员袭击了一家韩国筑路公司位于阿北部巴尔赫省的营地。在袭击过程中，一名孟加拉国人被打死，7人遭绑架。巴基斯坦自杀式袭击致23人死亡250人受伤。中新网5月26日电综合外电报道，巴基斯坦官员称，拉哈尔市27日发生的自杀式汽车炸弹爆炸事件造成一栋警局建筑被毁，有23人在爆炸中死亡，另有约250人受伤。拉哈尔当地官员称：“在爆炸中有23人死亡，约有250人受伤。死者中包括11名警察。”。也门首都监狱发生骚乱犯人要求总统下台。新华网萨那3月8日电(记者王秋韵尹?)位于也门首都萨那市内的一监狱8日发生骚乱，造成至少2名犯人死亡，20人受伤，其中包括4名狱警。也门内政部一名官员告诉新华社记者，关押在萨那中心监狱的犯人自7日晚起便齐聚呼喊要求也门总统萨利赫下台的口号。8日早些时候，监狱发生骚乱，狱警开枪试图控制局势，防爆警察为要求犯人回到牢房使用了催泪弹，骚乱造成2名犯人死亡，至少20人受伤，其中包括4名狱警。这名官员说，这个监狱没有关押“基地”分子。在该监狱附近社区居住的两名居民告诉记者，他们在7日晚到8日早些时候断断续续听到了激烈的枪声。记者8日下午在监狱附近看到不断有救护车和军车前往现场，现场禁止记者拍摄。也门国防部随后发表声明说，总统萨利赫已下令要求对此次监狱骚乱事件进行调查。迪拜最高塔开放一个月后关闭。中新网2月8日电据美国媒体报道，迪拜最高塔哈利法塔观景台在开放一个月后暂时关闭，令数千名游客失望而归。哈利法塔方面发布简短声明，称关闭原因是因为“出乎意料的客流量”，并表示电力方面也有问题。声明说：“电力供应遇到技术故障，该问题正在解决，重新开放时间将另行通知。”。日公债法案获众院通过菅直人辞职条件即将齐备。中新网8月11日电据共同社报道，日本民主、自民、公明3党11日上午就修改旨在促进太阳能发电等的再生能源特别措施法案继续展开工作层面的磋商。当天3党的政调会长将举行会谈进行归纳汇总，力争在12日的众院获得通过。另一方面，公债发行特例法案在11日下午的众院全体会议上凭借3党等多数赞成获得通过。预计两项法案均将在26日结束前获得通过，而首相菅直人的辞职条件届时将全部齐备。菅直人在11日上午的参议院预算委员会上表示，如果公债法案和再生能源法案获得通过，就“将进入民主党代表的选举任命程序，在选出新代表之后辞职”，重申了辞职的意向。民主党高层准备在28日前后进行党代表选举。欢迎发表评论我要评论。英国前科学大臣慈善捐款累积超10亿英镑。新华网伦敦4月19日电英国前科学大臣、连锁超市大亨戴维·塞恩斯伯里勋爵成为英国第一个捐款总额超过10亿英镑（约合14．79亿美元）的慈善家。《星期日泰晤士报》定于下周公布富豪排行榜及其慈善捐助榜。包括塞恩斯伯里在内的英国100位富豪慈善家去年共承诺捐款28．2亿英镑（41．71亿美元），较2007年同期增加2．16亿英镑（3．19亿美元）。现年68岁的塞恩斯伯里是工党成员，1967年成立“盖茨比”慈善基金会。迄今，他通过这一基金会已向科学研究、儿童、艺术和心理健康等领域捐款6．6亿英镑（9．76亿美元）。他另行拨给基金会的4．65亿英镑（6．88亿美元）有待发放。据最新统计，塞恩斯伯里去年向“盖茨比”慈善基金会捐款1．81亿英镑（2．68亿美元），其中现金1．15亿英镑（1．70亿美元）。《星期日泰晤士报》19日说，塞恩斯伯里4年前说，希望成为英国第一个捐款达10亿英镑的慈善家，如今已经实现这一目标。报道说，塞恩斯伯里已经指示基金会资金管理者，要把所有基金都捐赠出去，而不是为了增加收入。他希望去世之前捐尽所有基金余款。美联邦调查局用西班牙议员照片合成拉登新照。国际在线报道(记者孙伶俐)：一名西班牙议员16日惊恐地得知，美国联邦调查局使用了他的一张网上照片电脑合成出恐怖分子本·拉登的照片。美国政府近日更新了基地组织头目拉登的通缉令照片，但这张更新的照片竟使用了西班牙国会议员加斯帕尔·利亚马萨雷斯照片上的某些特征。美国联邦调查局发言人已经承认他们从谷歌上搜索到利亚马萨雷斯的照片，并把它合成到拉登的通缉令照片上。这张贴在美国国务院网站上的通缉令还列出了高达2500万美元的悬赏。美国联邦调查局已经表示，将把这张拉登的照片从网站上撤下来。利亚马萨雷斯现年53岁，是西班牙左翼联盟党成员，2000年首次当选议员。这张被用来合成拉登的照片是他2004年参加竞选时的一张照片。利亚马萨雷斯说，他计划和美国政府取得联系，向后者讨个说法。他同时保留采取法律手段的权利。默多克之子被指在听证会上说谎。国际在线专稿：据澳大利亚《每日电讯报》9月7日报道，传媒大亨默多克的新闻国际公司一些前雇员9月6日受到英国议会调查组的讯问，他们指证称，鲁伯特·默多克的儿子詹姆斯·默多克(小默多克，JamesMurdoch)在此前的议会听证会上撒了谎，实际上他3年前就已经知道《世界新闻报》的窃听行为。为此，小默多克可能将再次面对英国议会的质询。新闻国际公司的前雇员6日指证称，曾在1995年至2007年担任新闻集团英国报业主管的莱斯·辛顿(LesHinton)和担任新闻集团欧洲业务主管的小默多克，都早在3年前就已经对窃听知情。小默多克此前曾在英国议会听证会上宣称，自己对《世界新闻报》的窃听行为一无所知。但《世界新闻报》前编辑科林-迈勒(ColinMyler)和前首席律师汤姆·克隆(TomCrone)在接受英国下议院文化委员会讯问时指证称，在2008年小默多克就曾被告知窃听一事。新闻国际公司7日早晨发表声明驳斥了这些前雇员的证词。小默多克本人也强调他在听证会上的证词是清晰真实的。英国下议院特别委员会将在下周二决定，是否再次对小默多克进行质询。(沈姝华)。美《新闻周刊》被以一美元价格贱卖。《华盛顿邮报》公司2日宣布，美国哈曼国际工业集团创始人西德尼·哈曼同意收购《新闻周刊》杂志，双方已签署协议。据美国媒体报道称，哈曼集团可能象征性支付1美元现金。《新闻周刊》创办于1933年2月17日，是美国著名新闻类杂志，1961年由《华盛顿邮报》公司出资收购。今年5月，《华盛顿邮报》公司宣布，受连年亏损影响，决定出售《新闻周刊》。在最后一轮竞标中，91岁高龄的哈曼打败了其他三家竞标机构。华盛顿邮报公司并未在声明中提及交易额。但据知情人透露，《新闻周刊》的卖价仅为1美元。哈曼同时承诺承担该杂志的部分债务。《华盛顿邮报》董事会主席兼首席执行官唐纳德·格雷厄姆表示：“在寻找《新闻周刊》买家的过程中，我们一直希望找到一家和我们一样注重新闻品质的买家。我们发现，那个人就是哈曼。”据悉，哈曼不仅将出版《新闻周刊》杂志，还将继续运营《新闻周刊》的网站。大部分原先的老员工都将留任，包括《新闻周刊》CEO汤姆·阿西姆。但该杂志首席编辑乔恩·米查姆将于交易完成后辞职，目前还没有接替他的具体人选。91岁的哈曼是靠经营音频设备起家的商人，同时也是一位著名的慈善家。他经营的哈曼国际工业集团制造扬声器、立体声以及车载音响系统，拥有近1万名员工，去年的销售额达到29亿美元。被问及为何购买《新闻周刊》时，他表示，《新闻周刊》是“国家宝藏”，他期待接受这个新闻、商业和科技上的巨大挑战。（沈玮青）。日本将组建网络防卫队防备黑客攻击。据新华社电日本防卫省决定，在2011年度建立一支专门的“网络空间防卫队”，以防备黑客攻击，加强保护机密信息的能力。日本《读卖新闻》1日报道，“网络空间防卫队”计划设置于自卫队指挥通信系统部之下，初期人数约60人。这支“网络部队”负责收集和分析研究最新的病毒信息，并进行反黑客攻击训练。防卫省2010年度预算中已包含总额约70亿日元(约合7525万美元)的“应对网络攻击”项目。防卫省将设置专门机构负责筹建“网络空间防卫队”，培训具备专门知识的队员。日本与韩国签协议将向韩出口民用核技术和设备。环球网记者朱盈库12月20日报道，日本外务省表示，日本和韩国周一签署了一份民用核协议，为两国共享核动力技术和设备铺平了道路。据法新社20日报道，日本外务省在一份声明中说，日本外相前原诚司和韩国驻日大使权哲贤今天在东京签署了这份协议。声明中，前原诚司对权哲贤称，“日本和韩国在确保核不扩散与核能安全的条件下推动和平利用核能，这体现了两国的好伙伴关系。”。然而，报道称，日韩两国却在国际上竞标新兴国家的核电站项目上一直是竞争对手。20日签署的协议仍需要两国议会通过方可生效。在该协议下，主要是日本长期从事核电站建设的企业向韩国出口核技术和设备。温家宝与默克尔会谈中方将尽快派采购团赴德。新华网柏林1月29日电(记者班玮黄泳)中国国务院总理温家宝29日在柏林与德国总理默克尔举行会谈。双方在友好、坦诚的气氛中，就推进中德关系，特别是携手应对金融危机深入、务实地交换了意见，达成广泛共识。温家宝说，30多年来，中德关系发展取得巨大成就，给两国和两国人民带来了实实在在的好处，对中欧关系以及世界和平与发展产生了积极的促进作用。当前，国际政治、经济形势复杂多变，中德的共同利益是扩大了，而不是缩小了。携手应对金融危机是双方的首要任务。中德要加强协调与合作，共渡难关，并以此为契机，推动两国关系迈上新台阶。默克尔说，德中关系十分密切，德方高度重视中国的国际地位和作用，愿进一步提升两国对话合作水平。在应对金融危机问题上，德中有许多相似的立场和共同的利益，两国应加强合作，共同应对。双方签署一系列新的合作协定，涉及多个领域，这对两国克服当前的困难，促进长期合作具有重要意义。德方将继续致力于推动德中关系向前发展。两国总理表示，要保持高层密切交往，尊重彼此重大关切，坚定互利共赢的信念，不断充实中德具有全球责任的伙伴关系，更多地造福于两国和世界人民。为此，双方同意在以下方面共同作出努力：。一、推动双边贸易投资稳定增长。加强在金融、电信、物流等领域合作。中方决定尽快派采购团赴德，增加进口德国商品、技术和设备。同时希望德国推动欧盟对华扩大开放市场，德方表示将为此作出努力。德方愿积极参与中国铁路等基础设施建设，加大对中国中西部的投入。双方将共同努力，争取今年双边贸易额在去年基础上实现新的增长。二、支持中小企业加强合作。尽快建立“中德标准信息平台”，加快“中德合资合同示范条款”的谈判，积极考虑合作建立一批“中德企业合作基地”，使中小企业在两国经济活动和互利合作中发挥更大作用。三、加强科技领域合作。重点在信息、生物、新材料、新能源等领域拓展合作。双方将举办中德科教年，促进科技交流，带动相关产业合作。德方鼓励本国企业在自愿的基础上对华转让技术，中方将继续加强知识产权保护。四、深化节能环保合作。加强在节能技术、低碳技术、可再生能源等领域合作，共同应对气候变化的挑战，培育两国经济技术合作新的增长点。五、加强宏观经济政策沟通与协调。共同反对贸易保护主义，推动多哈回合谈判早日结束，推动国际金融体制改革取得积极进展，引导20国集团伦敦峰会取得实质成果。六、密切在国际事务中的协调与配合，积极就共同关心的全球性问题开展对话和交流，促进世界和谐和可持续发展。会谈后，两国总理共同见证了电力、汽车、机械制造、铁路交通、生态环保、文化等领域多项双边合作文件的签署，并会见了记者。双方还发表了《中德关于共同努力稳定世界经济形势的联合声明》。纽约时报称数千万美国人饮用水存在问题。新华网纽约12月8日电(记者王建刚)据《纽约时报》8日报道，由于水处理系统存在问题，数千万美国人多年来一直饮用含有化学物质的“脏水”。报道说：“在过去5年中，全国超过20%的水处理系统违反了美国《安全饮用水法》中的主要条款。”美国法律要求社区向当地居民提供安全的自来水，但自2004年以来，有4900万美国人的饮用水都含有包括砷和铀等危险化学物质及细菌，只有不到6%不符合要求的水处理系统受到州或联邦的处罚。美国参议院环境与公共事务委员会定于8日对美国国家环境保护局的高级官员就如何加强饮用水管理等问题提出质询，预计国家环境保护局届时将提出一项新的政策，以改进全国5万多个水处理系统。报道说，水质染污已成为美国的普遍现象，每个州都存在违反《安全饮用水法》的现象。以纽约州为例，仅在2004年就有205个水处理系统存在违法现象。美国每年发生的数千万疾病都与饮用含有污染物的饮用水有关。报道说：“目前尚不清楚究竟有多少美国人的疾病与饮用被染污的水有关”，但科学家的研究已经发现，美国每年大约有1900万人因饮水中的寄生物、病毒或细菌而致病。澳大利亚豪华游轮上9人感染甲型流感。澳大利亚卫生部门官员26日说，一艘搭载2000多人的澳大利亚豪华游轮上至少发现8名乘客和1名船员感染甲型Ｈ1Ｎ1流感。政府要求船上所有人员迅速实施隔离。豪华轮上多人染病。大约2000名乘客搭乘名为“太平洋黎明”号的豪华游轮25日结束在南太平洋为期9天的旅行，抵达新南威尔士州首府悉尼。他们没有想到，新型流感病毒已悄悄笼罩全船。新南威尔士州政府25日发表声明说，“太平洋黎明”号上2名儿童确诊感染甲型Ｈ1Ｎ1病毒。到了26日，确诊人数增至9人，包括8名乘客和1名船员。澳大利亚卫生部长尼古拉·卢松说，船上另有175人感染呼吸系统疾病，130人出现感冒症状。这些人正在等待病毒检验结果，政府将密切关注他们的身体状况。澳大利亚政府正积极联系船上其他人员，要求他们在今后7天内迅速采取隔离观察措施，待在家中或旅馆内避免外出，以防病毒扩散。“毒船”消毒后继续航行。令澳大利亚媒体和民众担忧的是，这艘出现疫情的游轮并没有参与“隔离”，而是25日晚就拔锚起航，前往昆士兰州北部的降灵群岛。先前出海的那批船员大多继续随船参与这次航行。一些民众认为，所有船员都应严格隔离，如今却允许他们前往其他地方，将引发病毒进一步传播。新南威尔士州卫生部门主管克里·尚特解释说，为实施消毒和清理，“太平洋黎明”号当天并没有按原定时间出港，而是推迟起航，待卫生部门批准后方才动身。“依据当前情形，我认为我们实施的公共卫生措施相当得当”。游轮所属运营商澳大利亚卡尼瓦尔公司负责人安·谢里说，公司为轮船采取了一系列旨在保护新登船乘客安全的预防措施，所有船员服用了抗流感药特敏福，这艘船不会前往出现流感病情的地方，因此公众无需过度忧心。政府放走乘客遭质疑。基拉里·坎贝尔和妮基·坎贝尔刚在“太平洋黎明”号举行完婚礼，25日下船后便前往悉尼机场，随后乘飞机返回1000公里以外的家乡。之后不久，他俩和3名亲人被确诊感染甲型流感病毒。基拉里说，“政府当初就不应该允许乘客下船”。如今乘客四散而去，像他这样的乘客大多会转乘公共交通工具，病毒蔓延可能性将大幅增加。一名乘客说，出现疫情表明游轮上的病毒防护措施不到位，政府和运营商对此负有责任，“如果整船人都染上病毒，我们会向法院投诉”。澳大利亚广播公司公布的数据显示，截至26日晚，澳洲甲型Ｈ1Ｎ1流感确诊病例已达44例，遍及5个州和首都地区。韩墨（新华社今晨特稿）。日本副外相松元刚明有望接任外相。中新网3月9日电据“中央社”9日报道，日本外相前原诚司请辞之后，首相菅直人昨(8日)晚大致上决定由外务副大臣松元刚明升任。松元可望今天下午正式获得任命。日本媒体报道，松元身为外务副大臣，一路辅佐前原，菅直人基于“外交持续性”的观点，认为松元适合接任。菅直人昨天在他的博客上说：“希望早点确定(外相)人选，外交不能中断。”昨晚，他在首相官邸(行政中心)对记者们表示，正在深思熟虑中，不会花太多时间。到了北京时间晚间11点多，当地电视打出快报，称内定由松元接任外相。菅直人认为外交不能停顿的理由是：本月14、15日8大工业国将在法国召开外长会议；19、20日预定在日本京都召开中日韩3国外长会谈；5月上旬，预定在美国华盛顿召开外交、国防部长级的美日安保谘商会议(2加2)。另外，5月21、22日预定在东京召开中日韩高峰会；5月26、27日预定在法国召开8大工业国高峰会；6月预定在美国召开美日高峰会；6月日本要决定是否参加泛太平洋战略经济伙伴关系协议(TPP)。51岁的松元毕业于东京大学法学部(法律系)，当选4届众议员，是日本首届首相伊藤博文的玄孙。他的父亲松元十郎曾于1989年出任前首相海部俊树内阁的防卫厅长官。松元曾任民主党的政调会会长，民主党执政后曾任众议院营运委员长。去年9月菅直人组阁时，松元被任命为外务副大臣，今年1月菅直人内阁改组时获留任。松元在民主党内算是中间派人士，与小泽派也保持近距离关系。美国亿万身家名媛疑因争抚养权杀死幼子(图)。美国纽约一位身家亿万美元的社交名媛，怀疑因害怕前夫抢走自己8岁儿子的抚养权，遂携子入住1000多美元一晚的曼哈顿半岛酒店套房自杀。她强迫儿子服食过量药物致死。警方5日破门而入，发现她奄奄一息，相信是自杀未遂，不过她8岁的儿子则陈尸一旁。纽约警方在拿到该女子的精神评估后，以谋杀罪对她作出指控。本报讯悲剧的女主角为49岁的纽约当地名媛乔丹，纽约警方早前接到其远在比利时的亲戚报案，称乔丹曾经在酒店中发送电子邮件，声称要杀死自己8岁的儿子裘德并自杀。母亲自杀未遂。警方5日赶到酒店现场调查，不过由于房间的房门被椅子堵住，他们只能破门而入。警方在现场发现乔丹和裘德都已经不省人事，数千颗药丸和零散文件散落一地。随后赶到的法医证实，裘德已经死亡至少有一天时间，乔丹则有微弱的脉搏。乔丹在被警方送往医院途中承认，自己与裘德的死有关系。警方调查后初步判断，乔丹曾逼迫患有自闭症的儿子服食过量的药物。警方发言人表示，他们已经获得了乔丹的精神鉴定结果，决定以谋杀罪指控乔丹。乔丹是在上周三和儿子一起入住五星级的曼哈顿半岛酒店的，连日挂上“不准打扰”的门牌，一日三餐都是由酒店服务员送到房间内。她租住的豪华套房一晚住宿费用为1015美元，她全部是以现金支付。两次失败的婚姻。乔丹出生在比利时，曾经经历过两次失败婚姻。乔丹的第一任丈夫保加利亚人米拉是抗癌药厂的高管。当地媒体报道称，两人在2001年离婚。乔丹在这段婚姻中积累了巨额财富，身家更因为投资房地产而暴涨。她还得到了前夫药厂的股份。她与第二任丈夫——42岁的瑜伽教练特泽科夫生下了裘德。已经与乔丹离婚的特泽科夫在惨剧发生后表示，自己没有想到乔丹会如此不顾一切。乔丹在纽约市内的豪华地段拥有不少物业，平时住在特朗普国际大厦。《纽约时报》援引消息指出，乔丹目前拥有的资产可能达到1亿美元。(东莱)。自杀前财产捐助海地。警方在自杀现场发现了她留下的遗书，遗书透露了乔丹对可能失去儿子抚养权的担忧，她声称自己“活在倍受折磨的人生中”。乔丹在遗书中表示自己一生中最快乐的时刻就是裘德的出生，“我把我所有的爱都给了他，我希望能把他带到一个更好的地方。”乔丹同时还在遗书中暗示，自己的儿子裘德患上自闭症，可能与他曾遭到有恋童癖的犯罪分子性侵犯有关。在自杀前，乔丹还作出了捐赠财产的决定。她在遗书中向无国界医生组织捐赠1200万美元，向国际红十字会捐赠了800万美元。她希望这两笔钱能够用于救助海地灾民。不过这两家机构均表示未收到捐款。(东莱)。遗书内容。我生活在痛苦中。希望儿子理解我。警方在曼哈顿半岛酒店第16层酒店的豪华套房内，还发现了乔丹留下的遗书，这份两页纸的遗嘱部分内容如下：。“我把我所有的爱都给了裘德，裘德出生那天是我一生中最幸福的时刻。但是现在有人想从我的身边带走他，我感到自己生活在痛苦中。”。……。“很多有钱人都有玩弄幼童的癖好，他们之间甚至会交换自己的玩偶。裘德就是受害的儿童之一，他至今饱受着自闭症的折磨。”。……。“我不忍心看到他这么痛苦地生活在这个世界上，我希望能带他去一个更好的世界，但愿他能理解妈妈的苦心。”。……。(东莱)。媒体称美正评估同利比亚反对派正式建交可行性。中新网7月28日电据“德国之声”网站28日报道，在承认利比亚反对派为该国的唯一合法代表后，美国政府对与之建立正式外交关系进行评估。美国国务院一名发言人当地时间周三(7月28日)证实，美国方面已在审议利比亚反对派在华盛顿开设大使馆的申请，美国对反对派的要求采取开放态度，但需要澄清一些技术性问题。据报道，利比亚领导人卡扎菲任命的前驻美大使已于今年2月加入反对派阵营。法国于今年3月率先承认了利比亚反对派。德国上月采取了相同步骤。本月中旬，美国政府宣布承认利比亚反对派。继众多国家之后，英国28日也宣布承认利比亚反对派为该国唯一合法代表，并要求卡扎菲政权的驻英外交官离开英国。欢迎发表评论我要评论。美媒称本-拉登在巴基斯坦生活安乐。环球网(记者朱盈库)10月18日报道，美国有线电视新闻网周一援引北约一名官员的话说，基地组织头目本•拉登在巴基斯坦西北部生活得很安乐，在这一地区附近频繁活动的还有拉登的副手艾曼•扎瓦赫里。报道指称，9年前因袭击纽约的9•11事件而被美国通缉的拉登正受到当地人们以及“巴基斯坦情报部门一些成员”的保护。以色列外长称须放弃部分领土换和平。中国日报网环球在线消息：据美国媒体报道，有望出任以色列下任政府总理的外长利夫尼16日表示，以色列必须放弃相当一部分领土来换取与巴勒斯坦之间的和平。利夫尼的这一表态同她的竞选对手内塔尼亚胡形成鲜明对比。利夫尼在“美国主要犹太组织主席会议”上说：“我们需要放弃以色列一半的国土。”她认为，撤出巴勒斯坦不但有益于以色列，而且有助于维持以色列这样一个犹太国家。利夫尼对与会代表们表示，以色列必须采取主动措施，提出自己制定的和平方案，以取代国际社会所提出的方案。她说，“任何已经摆到桌面上的计划都不会完全从我们的利益出发。”。利夫尼领导的前进党比内塔尼亚胡领导的利库德集团在竞选中以一个议会席位的微弱优势胜出。右翼“鹰派”的代表人物内塔尼亚胡反对在同巴勒斯坦的和平谈判中，以大规模领土让步作为换取和平的条件。他认为双方的谈判应该集中在如何帮助巴勒斯坦振兴经济。内塔尼亚胡和利夫尼都宣称自己获得了不久前大选的胜利。但内塔尼亚胡似乎更有希望出任下任以色列总理，因为新议会中的多数议员倾向于同意他的观点。　“美国主要犹太组织主席会议”是为了协调各犹太组织的游说活动而设立的，目前有53个美国主要犹太组织参加，是美国犹太社团的一个最重要的联合体。其中心政治意图就是游说美国维护以色列的利益。    （环球在线：欧叶）。斯里兰卡首都监狱发生暴乱至少40人受伤。据当地媒体报道，斯里兰卡首都科伦坡一所监狱11月7日发生暴乱，监狱内警察和囚犯发生肢体冲突，造成至少40人受伤入院。（来源：中国日报网谌融）。梅德韦杰夫电贺卡尔扎伊连任阿富汗总统。中国日报网环球在线消息：据俄罗斯媒体报道，克里姆林宫新闻办公室11月3日称，俄罗斯总统梅德韦杰夫向阿富汗总统卡尔扎伊发去贺电，祝贺卡尔扎伊再次当选总统。梅德韦杰夫在贺电中说：“我坚信，俄阿两国关系以及两国在各领域的合作，将本着惠及两国人民、维持地区和平稳定的目标，继续发展。”。阿富汗独立选举委员会11月2日宣布，定于7日举行的阿富汗总统选举第二轮投票已被取消，现任总统卡尔扎伊获得连任。（环球在线：任奇）。格鲁吉亚总统首次承认对外政策失败。环球时报特约记者宋华报道，据俄罗斯《观点报》报道，在美国《华尔街日报》7月20日刊登的采访录中，格鲁吉亚总统萨卡什维利首次公开承认自己的对外政策完全失败，坦承国家加入北约、欧盟的机会以及收复阿布哈兹、南奥塞梯的希望实际上基本为零。格鲁吉亚总统萨卡什维利在《华尔街日报》7月20日刊登的采访录中指出，近日他准备发表几项纲领性声明，谈论分权计划，采取措施使总统和议会选举更加民主，适当迎合批评自己的反对派。现在格鲁吉亚反对派自4月9日起发动的街头抗议活动仍在继续，反对派领导人每天都在呼吁总统辞职，指责萨卡什维利加强独裁专制、垄断媒体、利用警察镇压政治反对派。萨卡什维利在接受美国媒体采访时承认，格鲁吉亚加入北约的计划“几乎僵死”，这意味着“俄罗斯人为达到自己的目的选择了正确的战术”。而在去年8月南奥塞梯战争爆发之前，萨卡什维利一直在坚持谈论格鲁吉亚加入北约、欧盟和收复阿布哈兹、南奥塞梯的计划，现在首次公开承认近期内全部实现上述三个目标的可能性极小。但是他否认这些讲话与美国副总统拜登即将来访有关，声称这是由内部问题所决定的。他说：“这是准确的时机。激进反对派走进了死胡同。”。格鲁吉亚亲总统政治观察家指出，反对派虽然坚持抗议将近一百天，几乎使首都第比利斯市中心陷入瘫痪，但是却未能撼动萨卡什维利的地位，他仍端坐在总统宝座上。亲总统社会学家调查称，3月份降至38%的萨卡什维利的支持率已于5月份回升至43%。不过格鲁吉亚反对派认为，萨卡什维利总统谈论的国家制度民主化计划并不严肃。格联合反对派领袖加切奇拉泽指出：“所有这些都是空谈。他早先也承诺过改革，但是至今也没有结果。”  。智利圣何塞铜矿第29名被困矿工升井。新浪科技讯智利圣何塞铜矿第29名被困矿工，49岁的胡安-卡洛斯-阿古拉尔顺利升井。陈永杰：美国撤军伊拉克的迷思。作者：陈永杰。日前，美国总统奥巴马在北卡罗来纳州勒琼军营视察时宣布了一个为期19个月的撤军伊拉克计划。现时驻扎在伊拉克的美军约有14.2万人，根据计划，驻伊美军中的“战斗部队”将于2010年8月底前撤走，而仍然继续留守一段时间的“培训与支援”部队人数将有5万人。选举中，奥巴马承诺过上任后将于16个月内从伊拉克全面撤军，现在的撤军计划却颇有偷工减料之嫌(16个月延长为19个月，完全撤军变为只撤“战斗部队”)，显示了奥巴马在兼顾美国国内的政治需要和伊拉克前线的军事现实的问题面对的两难困局。奥巴马仍要留5万美军在伊拉克的做法，在民主党的反战派内部引起了相当大的争议。例如参议院议长佩洛西就对仍以“培训和支援”的名义留下5万美军相当不满，她认为这方面的工作一万人左右就够了。她说的的确是大实话，很难想象现时驻守在伊拉克的美军中，“培训与支援”的比例有三分之一之多，而是“战斗”的仅占三分之二。奥巴马这样做显示了他对伊拉克的前景并不完全乐观：与其以伊拉克局势再次恶化时他得重新派遣美军进驻，不如现时慢慢撤的好。在伊拉克政权仍未能通过和平手段消除各种矛盾而本国部队又未完全建立起来的情况下，贸然撤军将与当年的贸然出兵一样不负责任。基于这样一种考虑，去年布什政府与伊拉克政府签署了一项名为《军队地位协议》(SOFA)的文件，美方承诺于今年7月前撤出伊拉克城镇(转为驻守在城镇外围)，在2011年年底完全撤出伊拉克。对于伊拉克方面而言，仍然驻守在城镇外围的美军在心理上和实际上都能给予本土部队一种拥有强大后援的感觉。一旦新一轮的军事冲突暴发，美军可以提供各种辅助性的军事行动，甚至直接支援城内的伊拉克本国部队。但美伊两国签署通过的SOFA仍会有效，奥巴马的计划事实上并未改变SOFA给予美军留守到2011年年底的权力。这显示，留任国防部长盖茨的奥巴马事实上并没有拿出一套与布什政府不同的撤军方案。不同之处是奥巴马为了自己的政治需要，把这14.2万美军分成两拨，分别冠之以“战斗部队”和“培训和支援部队”的称谓罢了。无怪乎，连在选举中批评奥巴马撤军计划的麦凯恩，现在也大致上同意他的撤军方案。由此看来，在撤军问题上，布什倒是较奥巴马更为诚实。以佩洛西为代表的反战派，对奥巴马现在这个保留5万美军的计划表现出不满，一方面是因为撤军仍不够快，美国仍显示出长期霸占伊拉克的企图，这不符合反战派的道德立场。但另一方面，反战派同样关注的是其政治利益：按SOFA那样先撤到城镇外围，美军的死伤数字将大幅下降，这有利于纾缓撤军压力，不利于他们用反战作为拉票工具。在选举中，奥巴马和反战派都需要团结起反战票源，统一立场是理所当然，现在，反战派仍然只需要为道德立场负责，奥巴马却要从执政者的角度思考实际的风险。他与党内这些道德挂帅的政客之间的裂痕将会越来越大，在撤军上的争议不过是个先兆而已。朝鲜劳动党统一战线部长：应尽快改善南北关系。中新网8月22日电据韩联社报道，朝鲜劳动党统一战线部长金养建22日表示：“考虑这是这届政府(李明博政府)上台后的首次南北高层对话，希望能够进行坦诚的交谈。”。金养建当天在会晤韩国统一部长官玄仁泽时，做出了上述表示。金养建还说：“在此之前，彼此没有过会晤的机会。”“对于欢迎我方吊唁团并提供各种方便，在此表示感谢。”“在访韩期间与多方人士会晤的过程中，使我感到有必要尽快改善南北关系。”。对此，玄仁泽表示：“对于贵方参加金大中国葬，在此表示感谢。”“作为国葬葬仪委员会的委员，在此再次表示感谢。”。全球最大私人游艇完工价值36亿元装备反导系统。信息时报综合报道英国媒体4月16日披露，等待了3年之后，俄罗斯亿万富豪阿布拉莫维奇拥有的170米长的全球最大私人游艇“日蚀号”终于建造完毕，阿布称霸游艇界！。值36.8亿装备反导系统。“日蚀号”从2007年1月开始由德国“布洛姆·福斯”公司位处汉堡的船厂建造，历经3年才建造完成，4月16日，“日蚀号”离开“布洛姆·福斯”公司位处汉堡的船厂，在蓝天白云映衬下自由的在海上游弋。英国媒体称“日蚀号”价值4亿欧元(约合人民币36.8亿元)。“日蚀号”虽说是私人游艇，从大小配置看来却俨然游艇堡垒，据称，“日蚀号”配备了两个直升机停机坪、三条下水滑道、多个暖水按摩浴池、一间私人电影院、一个露天泳池和多艘小型快艇，另外在游艇后半部分还装设潜艇及潜艇舱。最重要的是，“日蚀号”游艇保安措施严密若铁桶，除了装备反导系统，还装有防弹玻璃和运动传感器，至少要聘用50名船员才能起航。这艘巨无霸游艇其中一项特点是，一道凉廊用尽整艘游艇的宽度，把主客厅和宴会厅贯通，船尾的弧形结构装有观景玻璃窗，提供270度无敌大景观。打败迪拜酋长。阿布已拥有4艘顶级游艇，加上“日蚀号”，全球10艘最大私人游艇中有3艘是其囊中物。阿布5艘游艇加起来的总长度达531米，相当夸张，爱尔兰海军所有战斗用舰只加起来的长度也只有558米。阿布拥有设备一流的豪华游艇队，各地富豪也不遑多让，例如甲骨文公司主席兼行政总裁埃利森及微软创办人保罗·艾伦，也有自己的游艇队。现今世界最大游艇是迪拜酋长马克图姆拥有的“迪拜号”，该船长达160米，“日蚀号”的长度超越这艘帝王级游艇，多了差不多10米。阿景王裳。海南社保局原副局长涉嫌受贿被立案侦查。发现职务犯罪拨打12309。省检察机关“举报宣传周”活动启动。本报海口6月20日讯(记者林莹 )记者从省检察院获悉，海南省社会保险局副局长谭灯耀涉嫌收受他人巨额贿赂被检察机关立案侦查。土地出让领域31人被查。据了解，2009年6月以来全省检察机关查办和预防职务犯罪工作取得了明显成效。2009年6月至2010年5月，全省检察机关共立案查处贪污贿赂、渎职侵权等职务犯罪案件212 件，涉及 292人，其中大案109件，要案22件，向法院提起公诉257人，法院已做出有罪判决251人，通过办案挽回直接经济损失5124万多元。2009年6月至2010年5月，共立案查处商业贿赂案件97件117人，涉案金额3400余万元；自2009年10月开展查办工程建设领域职务犯罪专项工作以来，共立案查处工程建设领域贿赂犯罪案件44件51人，其中：涉及土地出让领域26件31人、工程建设实施和建设管理7件7人、物资采购和资金安排使用6件6人、城乡规划管理2件2人、招投标活动3件3人；其中5万元以上大案72件109人，查处县处级以上要案17人。较典型的案件如下：。省高院原审判员肖某涉嫌受贿被查。谭灯耀受贿案谭灯耀原系海南省社会保险局副局长(正处级领导干部)。2010年1月7日，海南省检察院以涉嫌受贿犯罪对其立案侦查，并予以逮捕。经查：犯罪嫌疑人谭灯耀在任东方市市长期间，利用职务上的便利，多次收受他人贿赂，数额巨大。目前，该案正在进一步侦查中。肖介清受贿案肖介清原系海南省高级人民法院审判员。2009年9月3日，海口市检察院以涉嫌受贿犯罪对其立案侦查。经查，犯罪嫌疑人肖介清在任海南省高级人民法院审判员期间，利用职务上的便利，非法收受他人巨额财物。目前该案已侦查终结并移送审查起诉。交通局长落马治理“好处费”乱象。吴淑楷受贿案2009年9月，海南省检察院第一分院立案查处了海口市交通局原局长吴淑楷受贿案，有效治理了在更新出租汽车工作中，出租车司机除了交纳正常营运费用外，还需额外再交“好处费”且不开具发票的违法违纪行为，平息了一起可能引发出租车司机罢工闹事的群体性事件。林场场长煽动职工上访被抓。陈杰受贿案原儋州林场场长陈杰多次组织煽动不明真相的职工13批200多人次到省里上访，5人进京上访，要求解除橡胶林承包合同，以此为要挟向承包人索贿57万元。2009年9月，海口市检察院立案查处了陈杰受贿案后，使积怨很深的矛盾得到有效化解。派出所户籍警办假户口被判刑。卢裕兴滥用职权案卢裕兴原系定安县公安局中瑞派出所户籍民警，三级警司。2009年，卢裕兴在担任户籍民警期间，违反户籍管理规定，未经办理任何审批手续，滥用职权为他人办理假户口、变更姓名、出生日期、民族等手续，严重违反公安机关户籍管理规定，造成恶劣社会影响。此外，还利用管理户籍职务之便，为他人谋取利益，收受贿赂。2010年1月，定安县检察院以涉嫌滥用职权罪对卢裕兴立案侦查。目前，法院已对卢裕兴作出有罪判决。文昌公路管理站原副站长获罪。2009年以来，全省检察机关共立案查办危害能源资源和生态环境渎职犯罪26件39人。卓照汉非法低价出让国有土地使用权案五指山市检察院立案查处了原五指山市国土环境资源局办公室主任卓照汉非法低价出让国有土地使用权案。昌江检察院围绕本地林业资源丰富，但屡遭破坏的实际情况，立案查办涉林渎职犯罪2件6人。潘正波邓邦兴玩忽职守案潘正波原系文昌地方公路管理站副站长。邓邦兴原系文昌交通局办事员，2005年8月作为文蓬线K27至干塘公路业主方现场代表。潘正波在担任文昌市农村通畅工程项目负责人、总工程师、文昌农村公路工程施工建设质量监督小组副组长期间，在文蓬线K27至干塘公路的计量及竣工验收中，多次接受施工包工头林某的钱、物，没有对路面弯拉强度等工程重要指标进行重点检查就签名确认该段公路每期的工程质量合格；在填写验收报告内容时，弄虚作假，虚填验收内容数值，使存在质量问题的公路通过竣工验收。由于两人的渎职行为导致刚验收使用几个月的农村公路变成豆腐渣工程；同时，潘正波在管理文昌市农村公路通畅工程期间，利用职务之便，多次收受、索取贿赂。目前，两人均被法院作出有罪判决。三亚凤凰镇林业站负责人被查。苏文道渎职案2009年，三亚市院对当地发生的严重毁林事件及时调查，查办了三亚市凤凰镇林业站负责人苏文道不认真履行职责，导致管护的水源林被毁 249.74亩的渎职犯罪案件。周才育渎职案2010年5月，乐东检察院发现并立案侦查了乐东原小额贷款担保公司经理周才育玩忽职守，导致国家信贷资金重大损失一案。美国官员称将推迟审批禁止核试验条约。新华网华盛顿5月6日电（记者冉维蒋国鹏）据媒体报道，美国负责军控和国际安全事务的副国务卿埃伦·陶舍5日表示，美国总统奥巴马将推迟把《全面禁止核试验条约》送交参议院批准。陶舍在纽约联合国总部召开的第八次《不扩散核武器条约》缔约国审议大会期间对媒体表示，奥巴马政府目前的优先任务是让美俄签署的新的核裁军条约得到参议院批准。陶舍说，奥巴马将在“政治环境适宜时”将《全面禁止核试验条约》送交参议院批准。这两个条约都需要得到美国参议院三分之二多数投票才能通过，奥巴马政府正在努力获得足够的投票。《全面禁止核试验条约》于1996年9月在联大获得通过，旨在促进全面防止核武器扩散、促进核裁军进程，从而增进国际和平与安全。按照规定，《全面禁止核试验条约》将在条约附件二中列出的所有44个裁军谈判会议成员国交存批准书之日起第180天生效。目前共有182个国家签署了这一条约，其中150多个国家已经批准。但由于裁军谈判会议成员国中的印度等国未签署，美国等国未批准，该条约迄今尚未生效。法国宣布禁止进口部分中国产椅子和鞋子。据法国国际广播电台报道，法国负责工业和消费事务的国务秘书夏戴尔6日宣布，从下周起将禁止含有二甲基甲酰胺的椅子和鞋类进口法国，理由是“连续发生中国进口的沙发和鞋造成消费者过敏案件”。报道称，2006年3月到今年6月之间，中国制造的47000张沙发、扶手椅等家具进入法国市场。部分沙发让法国消费者出现湿疹或是过敏。法国大?俱供应商Conforama不断收到消费者的投诉信和要求退货的申请。报道声称出口商已经承认是由于厂家放置的过量防腐剂产生的化学作用造成了上诉结果。Conforama已经从今年7月起停售这批家具，并发函通知退货。报道还称，法国连锁成衣店Etam也因部分鞋子造成严重过敏问题，在今年11月回收了中国制造的1000双鞋。在外交部新闻发布会上，有记者问，由于从中国进口的大豆制品中检测出三聚氰胺，昨天欧盟决定禁止从中国进口相关食品，请予以评论。发言人称，中国高度重视食品安全，包括中国出口食品的安全。在这个问题上，中国同有关国家，包括欧盟在内，进行了有效的沟通和合作。我相信双方会就这个问题进行沟通，通过对话和合作加以解决。索马里军方欲清剿基地盟友枪支匮乏用棍棒训练。环球时报特约记者宋华报道据美联社4月2日报道，索马里总理萨马克宣布，索马里军方对和基地组织有联系的反政府武装的进攻行动方式将会由突然袭击转变为持续长达数月的持久战。由于缺乏武器装备，索马里士兵目前正在使用棍棒代替枪支进行训练。对于政府改变进攻计划，索马里总理萨马克表示，政府将先控制一小部分地区，然后逐渐扩大控制区域。萨马克称：“政府军队的进攻不能急于求成。进攻应该周密计划并循序渐进。”。索马里政府此前曾宣称要对索马里反政府武装分子发动快速进攻，重夺国家的控制权，可是进攻计划被搁置了数月仍无法实施。据知悉索马里军方进攻行动的官员称，索马里军方之所以不断推迟发动进攻，主要是因为他们缺乏武器装备和训练，并且不能建立一套完整的士兵薪酬系统。目前正在为索马里士兵提供培训的乌干达军官萨穆尔-瓦斯瓦说，索马里士兵需要学会如何埋伏设点、撤退伤员、在建筑密集区作战以及加强纪律等。另外，训练者本人也需要更好的装备以及食宿条件。迄今为止，国际社会训练索马里士兵的努力并不尽如人意。在索马里的训练人员装备极度缺乏，而少数在国外进行的训练也缺乏统一协调。目前，和基地组织有染的“激进伊斯兰青年运动”已经在索马里站稳脚跟。另外，索马里沿岸海盗猖獗，数百名外国极端武装分子也相继涌入索马里。美国及欧洲情报机构均认为，“激进伊斯兰青年运动”正企图在索马里推行原教旨主义统治，并计划针对西方国家发动大规模恐怖袭击。美国外交官一直在向索马里领导人施加压力，敦促他们公布进攻“激进伊斯兰青年运动”的计划细节，以便确定美国如何提供协助。美国官员称，五角大楼目前正在考虑向索马里派遣更多的无人侦察机，以及其它一些军事援助。现在，在索马里首都摩加迪沙，人们在夜间已经可以听到无人侦察机飞行时发出的声音。索马里“激进伊斯兰青年运动”方面已经扬言，他们会继续与非盟部队支持下的索马里政府军抗衡下去，“直到把非盟部队和过渡政府赶出索马里”。索马里过渡政府自2004年成立以来一直未能有效控制全国，在首都摩加迪沙控制范围也仅仅限于总统府、机场和港口等战略要地，过渡政府以前曾多次发起针对反政府武装的军事行动，均未获成功。3月中旬，索马里过渡政府军队与反政府武装在摩加迪沙爆发了为期一周的激战，造成100多人丧生，约150人受伤，遇难者大多为平民。数万民众逃离摩加迪沙避难。据透露，索马里政府军队计划在摩加迪沙对反政府武装组织展开更大规模军事行动，直到重新控制首都。韩国建议推迟韩朝军事会谈并讨论天安号事件。新华网首尔9月19日电(记者姬新龙)韩国国防部19日向朝鲜方面提出，将朝方建议原定本月24日在板门店举行的军事工作会谈推迟至30日举行，并建议会谈讨论“天安”号事件等问题。韩国国防部发表新闻公报说，韩方当天下午通过电话向朝鲜提出了上述修改意见。韩国国防部明确表示，会谈必须包括朝鲜就“天安”号事件采取负责任的措施、朝鲜对韩国政府进行的诽谤、缓和西部海域“北方界线”地区紧张形势等内容。据报道，朝鲜15日向韩国提议，本月24日在板门店召开工作级军事会谈，商讨“与履行双方军事协议有关的悬而未决的问题”。韩国媒体16日援引韩国政府官员消息报道说，朝方建议会谈的内容应该是“防止西部海域发生冲突、停止军事分界线沿线敌对性宣传”。韩朝之间上一次军事会谈是在李明博政府上台后的2008年10月2日。自李明博政府2008年初上台后，韩朝关系一直处于低谷，并因“天安”号事件而进一步恶化。围绕“天安”号事件，在韩国指责是“朝鲜所为”并拒绝朝鲜派团前来核查证据之后，朝鲜与美国领导的“联合国军司令部”举行了五轮工作会谈。据朝中社报道，在本月16日的第五轮会谈中，朝鲜坚持组建“朝美联合检查团”来调查“天安”号事件真相，以消除这一事件在朝鲜半岛造成的军事紧张和对峙状态，但美国方面拒绝接受。 。英国苏格兰和北爱尔兰领空因火山灰影响关闭。新华网伦敦5月4日电（记者王振华）由于受冰岛火山灰再次南下的影响，英国民用航空管理局4日决定从5日早上开始关闭苏格兰和北爱尔兰地区的空域以确保航空飞行安全。英国民航管理局还警告说，英格兰西北部和威尔士北部地区的机场可能也将受到火山灰的影响。受火山灰的影响，爱尔兰民航管理局4日上午关闭了该国的机场以保证航班安全，但4日午后取消了这一关闭令。上个月，冰岛火山灰曾使欧洲许多国家实施禁飞，导致航空交通混乱。欧盟委员会4月27日发布初步评估报告说，由于冰岛火山喷发产生的火山灰造成大批航班取消和机场关闭，欧洲航空业遭受的损失约为15亿到25亿欧元。　>相关阅读：。英国因火山灰将关闭空域范围扩至英格兰西北。阿富汗一家市场遭自杀爆炸袭击致3死11伤。中新网5月1日电据外电报道，阿富汗警方称，一名身穿装满炸药背心的男子在一家市场将炸药引爆，造成3名平民丧生，11人受伤。事件发生在靠近阿富汗与巴基斯坦边境的帕克提卡省巴尔玛尔(Barmal)行政区。阿富汗内政部官员称，受伤的平民已被送往医院，警方正在调查这次袭击事件。就在一天前(4月30日)，阿富汗塔利班组织宣布将发动春季攻势，声称他们的目的是将外国军队赶出阿富汗。国台办就两岸经济合作框架协议等答问(实录)。国务院台湾事务办公室于1月27日上午10时在国台办新闻发布厅(广安门南街6-1号广安大厦中门四层)举行新闻发布会。以下为文字实录：。杨毅：。各位新闻界的朋友们，大家上午好。今天我没有要发布的内容，下面欢迎各位提问。新华社记者：。我有两个问题。第一，两岸两会昨天就两岸经济合作框架协议展开了第一次工作性商谈，请问发言人对这次商谈的初步共识有何评价？下一次商谈的时间和地点有没有确定？第二，我们都知道两岸在这次海地大地震当中都纷纷伸出援手，请问两岸的医疗和搜救队伍在这次救援行动当中有没有展开接触和合作？谢谢。杨毅：。两岸经济合作框架协议第一次两会专家组工作商谈于1月26日在北京举行，经过一天坦诚、务实、善意的协商，达成了多项共识，为两岸经济合作框架协议协商开了个好头。双方积极评价两岸研究机构关于两岸经济合作框架协议共同研究的结论和建议，认为共同研究的结论和建议体现了两岸经济的现状和特点，反映了两岸经济发展的要求，具有重要的参考价值。双方一致认为，商签两岸经济合作框架协议有利于两岸展开进一步的经济合作，有利于两岸共同应对国际金融危机和国际激烈竞争的挑战，有利于建立具有两岸特色的经济合作机制，有利于增进两岸同胞的福祉。双方同意协议的基本内容涵盖两岸间主要的经济活动，包括货物贸易和服务贸易的市场开放、原产地规划、早期收获计划、贸易救济、争端解决、投资和经济合作等；今后双方将按照业务议题进行协商。双方还交换了税则及有关经贸管理规定和统计数据等。双方同意，本着“先易后难、求同化异、循序渐进、积极稳妥”的原则，加快推进商签两岸经济合作框架协议的进程。杨毅：。至于你提到的第二次商谈什么时候开始。双方同意在各自进行必要的准备之后，尽快举行两岸经济合作框架协议第二次两会专家工作商谈。杨毅：。你还问到海地救援的问题。本着人道主义的精神，我们乐见两岸救援队在海地开展必要的联系和合作。台湾中天电视台记者：。还是继续刚才两岸商签ECFA的问题，台湾方面提出“二不、二要”的诉求，也就是说不开放大陆的劳工、不扩大农产品进口，但是我们知道在大陆方面，也要求台湾取消对大陆产品赴台的歧视性待遇，这似乎成为目前双方一个难解的课题。请问发言人，大陆方面将如何解决目前在商谈中所碰到的这个分歧？谢谢。杨毅：。推动商签两岸经济合作框架协议的进程中，总的原则应该是平等互利、相互开放。在此基础上，我们会认真、充分地考虑台湾方面的合理诉求，尽可能照顾台湾同胞的实际利益，做出妥善安排。厦门卫视记者：。前几天厦门市市长提出，厦门要争取成为两岸金融合作的试验区。他说今年要在两岸互设金融机构、互认金融证照方面先行先试。请问国台办对此持怎样的态度？谢谢。杨毅：。凡是有利于海峡西岸经济区建设的意见和建议，我们都会积极配合有关主管部门认真研究。东南卫视记者：。目前全国各地地方人大、政协两会都正在召开，福建省从九届三次的政协会议以来，每年都邀请一些台商或者台籍人士作为特邀委员的方式列席政协会议，我们也注意到，包括上海、厦门已经有一些台商或者台籍的委员积极提出一些涉台、惠台的议案。请发言人介绍一下，目前台商在大陆参政议政、参与两会的情况是怎样的？谢谢。杨毅：。一些长期居住在大陆的台商、台胞希望通过适当的方式参与当地的政治生活，对此我们表示理解和尊重。就像你刚才提到的，一些地方在这方面也做了一些有益的尝试。海峡卫视记者：。18日的时候，一个高雄市民意代表和重要社团负责人参访团到北京参访，期间高雄市议会议长特地拜会了国家旅游局，并且进行了一些会谈。请问这项活动的安排是不是跟去年大陆居民赴台到高雄旅游的人气不旺有关？目前大陆方面有没有出台一些相关的政策，鼓励更多的大陆居民到台湾南部去旅游。第二个问题，日前福建省两会也在召开，期间有代表提出，目前福建省一些台商投资区显得有些拥挤，空间不足。请问台办接下来会不会有相关的扶持政策鼓励福建建立更多的台商投资区？谢谢。杨毅：。我们对庄启旺议长率团来访，希望进一步加强和大陆交流交往的愿望表示理解和欢迎，对高雄社会各界进一步加强和大陆的民间交流合作乐观其成，我们也希望这种交流和合作能够在更加宽松、更加友善的气氛中进行。杨毅：。第二个问题，你说的情况，我向有关部门反映一下。台湾三立电视台记者：。请教有关ECFA的部分，现在名称出来是两岸经济合作框架协议，昨天在讨论里，台湾相关人员有提出，最后商签这个协议，通过两会的架构之下，最后要呈报WTO，台湾将会以“台澎金马关税区”这样的名义，不晓得大陆方面会不会也一起通知WTO，会以什么样的名称？另外，包括美国智库的一些委员，他们都有提到，大陆方面不会拦阻台湾去签署所谓的FTA，现在两岸已经开展了经济合作框架协议的协商，我们接下来的FTA的部分，大陆的态度又是如何？谢谢。杨毅：。在昨天的协商中，双方就两岸经济合作框架协议的正式名称充分交换了意见，没有实质性的分歧。至于说具体叫“框架协议”还是“架构协议”，意思差不多，英文名称也是一样的，双方还可以就此做进一步协商。杨毅：。关于两岸经济合作框架协议的协商刚刚开始，现在谈你提到的问题为时尚早。不过，我们在推动商签两岸经济合作框架协议的时候，会遵守世界贸易的有关规则。商签两岸经济合作框架协议是为了推动两岸经济进一步深化合作而做出的一项具有两岸特色的制度安排，这也是两岸经济进一步加强合作的客观需求和需要，所以我认为，当务之急还是双方加快推动商签两岸经济合作框架协议的进程。深圳卫视记者：。今天马英九在旧金山将与十多名美国政要通电话，其中触及对台军售议题。另外有美国媒体也报道，奥巴马政府已将对台军售的决定通知国会，其清单包括黑鹰直升机等先进的武器，请问发言人这两件事情对两岸关系将带来哪些影响？另外，这次海峡两岸经济合作框架协议是首次开放给台湾媒体落地签证这么一个措施，不知道这个措施是否会一直延续下去？另外，不知道如果下次在台湾开磋商会的话，我们去台湾是不是也能得到相同的待遇？谢谢。杨毅：。昨天下午外交部的发言人已经再次表明了我们对美国对台军售的严正立场。我们反对任何国家对台售武的立场是一贯明确的，就像上次我在发布会上所讲到的，我们认为，推进两岸关系和平发展，才真正有利于台海地区的和平稳定。我们希望台湾方面珍惜两岸关系和平发展来之不易的良好局面，多做有利于两岸关系改善和发展的事情。杨毅：。这是两岸经济合作框架协议的第一次两会专家工作商谈，在北京举行，因为两会发布的时间是24号上午，25号台湾方面海基会的协商代表以及媒体记者就要过来了，按照现有的程序肯定来不及，所以我们是急台媒所急，特事特办。台湾TVBS记者：。针对ECFA商签的议程，台湾方面表示希望上半年就能够签订，但是大陆方面对这个时间是不是感觉比较急迫，大陆方面的看法是什么？。杨毅：。在昨天的工作商谈中，双方已经同意要加快推进商签两岸经济合作框架协议的进程。至于说你关心的什么时候签，还是那句话，要看协商的进展情况来确定。中央人民广播电台和你好台湾网记者：。在上海两会期间，有祖籍台湾的上海市政协委员提出，希望在世博会期间试行人民币与新台币直接兑换的试点。请问发言人对此有何评论？另外，两岸货币兑换及清算机制是不是仍处在试点和研究的阶段？大概什么时候能谈下来呢？谢谢。杨毅：。世博会150多年来第一次到中国举办，这是中华民族的一件大事、盛事。上海世博会也会为两岸民众的交流搭建一个平台，我们欢迎广大台湾同胞届时来上海、来大陆参观游览。我们支持世博会组委会、上海市有关方面采取积极的措施，方便台湾同胞参与世博会。你提到两岸货币清算机制，还没谈。凤凰卫视记者：。昨天晚上吕秀莲发表一个言论，称两签署ECFA之后，台湾就像得了“糖尿病”，要靠大陆的“胰岛素”，最后也还是会导致死亡。请问发言人有何评论？谢谢。杨毅：。两岸研究机构长期共同的科学研究所得出的共同结论表明，签署两岸经济合作框架协议对两岸经济的发展，特别是对台湾经济的发展是有利的。台湾某些政治人物发表的这种言论，既不专业，更不负责任，希望他们在搞清楚情况之前，不要急于发表这种荒谬的论调。台湾东森电视台记者：。我们都知道，双方都认为，昨天商签ECFA的状况是非常顺利的。但是我们都知道，昨天本来是原定半天的时间就要谈定，但是一直延宕到下午的六点半，也就是谈了九个半小时。而且海基会也承认，商谈的过程中的确有一些摩擦。我想了解一下，这个摩擦到底是什么？是不是因为台湾方面有提出，已经确定设了一个门槛，不再让大陆农产品进口的问题？谢谢。杨毅：。商签两岸经济合作框架协议是一项系统工程，在我看来昨天的协商还是很顺利，为商签两岸经济合作框架协议的协商开了一个好头。中央电视台海峡两岸记者：。我们看到近日两岸医学专家在台湾就共同防治甲流展开了研讨，卫生部副部长黄洁夫和台湾“立法”机构负责人王金平在研讨会上公布说，两岸医疗卫生合作议题有可能会列入第五次两会领导人的会谈中来讨论，但是台湾方面也有另外一种说法，说这个议题可能在第六次会谈中协商，请问大陆方面对这个问题持什么样的态度？谢谢。杨毅：。近年来，两岸的医疗卫生领域交流互访频繁，我们认为，加强两岸医疗卫生领域的合作，对于推动两岸医疗卫生事业共同发展，维护两岸同胞的卫生健康福祉，都具有重要的积极意义，我们将积极推动两会就此议题进行协商。中新社记者：。据报道，台湾方面日前公布了大陆合格机构投资者来台相关规定，对陆资汇入投资台湾地区的证券资金采取总量的管制，限额是五亿美元，同时对投资领域也作出了一些限制，您对此有何评论？谢谢。杨毅：。两岸的金融合作应该互利互惠，同时也要符合市场规则，为投资者提供良好的投资环境。两岸证券业的实质性合作，目前尚属于起步阶段，双方应该共同努力，争取开个好头，为下一步两岸在这个领域的全面合作打好基础，做好准备。台湾年代电视台记者：。之前高雄市议会议长来到北京访问的时候，表示希望下次的“陈江会”可以在高雄举办，不知道台办方面觉得如何？。杨毅：。我想两会协商的地点要由两会来协商确定，谢谢庄议长的好意。杨毅：。谢谢各位出席本次新闻发布会，下次再见。伊朗里海航空公司称失事飞机为一架图154。中国网7月15日讯，据伊朗官方通讯社和国家电视台报道，一架俄罗斯制造的图波列夫客机7月15日在伊朗西北部坠毁，失事客机属于伊朗里海航空公司，机上共有168人。里海航空公司称失事客机机型为图154。伊朗里海航空公司驻埃里温代表称，失事飞机上共有151名成年乘客，2名儿童以及15名机组成员。该代表称飞机从德黑兰起飞15分钟到16分钟后在伊朗西北部的加兹温市附近坠毁。飞机原定从伊朗首都德黑兰飞往亚美尼亚首都埃里温。他还称失事客机为俄罗斯制造的图154，飞机失事原因目前还不清楚，飞机黑匣子仍未找到。据该代表称机上乘客大部分为亚美尼亚人，还有一部分是格鲁吉亚人和其他国籍乘客。(周翔)。津巴布韦民革运将部分退出联合政府。新华网哈拉雷10月16日电(记者李努尔)津巴布韦总理茨万吉拉伊16日在哈拉雷举行的新闻发布会上宣布，他领导的争取民主变革运动(民革运)将部分退出联合政府。茨万吉拉伊说，在全面政治和解协议中提到的所有突出问题得到解决之前，民革运的部长们将不再出席政府内阁会议和部长委员会会议。他表示，为了履行民革运对南共体调解下签署的全面政治和解协议的承诺，该党依然会留在联合政府，民革运的部长们还将继续履行他们所肩负的部长职责。茨万吉拉伊说，民革运将向南共体通报其最近所采取的行动，他本人将不再参加每周一举行的与穆加贝总统的碰头会，同时也取消了他预定于下周赴瑞典出席活动的行程。茨万吉拉伊说，民革运部分撤出联合政府的原因包括联合政府成立6个多月没有对全面政治和解协议进行重新审议，穆加贝单方面改变部长职能，全国实行军事化等。津巴布韦三大主要政党领导人穆加贝、茨万吉拉伊和穆坦巴拉去年9月在哈拉雷共同签署了权力分享的全面政治和解协议，并在这份协议的指导下于今年2月份成立了三大政党共同执政的联合政府。加拿大军机4月曾险与客机相撞。中新社温哥华八月七日电(尹琳)加拿大国家电视台七日披露，加拿大军方今年曾发生一起飞行安全事故，一架搭载多名加拿大军事高官的飞机差点与一架民用客机在空中相撞。报道称，今年四月二十四日，九名加国军事高官乘坐加军CC一四四号挑战者飞机从渥太华飞往温哥华途中，与一架从洛杉矶飞往杜拜的波音七七七客机“擦肩而过”。两架飞机都在一万一千二百米高空飞行，发现彼此可能相撞时，客机向上攀行，挑战者号向下降落，仅以二百六十六米的高度差“幸运地”避免了一次空中灾难。加拿大军方一直没有公布机上高官的身份，但加拿大国家电视台确认，其中包括了加军参谋总长莱斯利将军、加拿大空军总指挥华特中将和加拿大海军前总指挥罗布森中将等。消息曝光后，军方允许多名高官同乘飞机的做法遭到质疑，也引发了加拿大关于多名政府以及军事高官是否可以共同乘坐同一飞机的讨论。加拿大国家商务旅行联合会的发言人表示，许多公司都有政策，不允许多名公司高管共同旅行，任何意外发生都可能对公司的运作造成不可预计的损失。但专门研究国家外务和国防政策的渥太华大学教授拉加西则指出，大众服务领域没有企业那么大的旅行预算。加军受到财政限制，包括总理哈珀都常常和内阁高官以及国防部官员共同乘坐飞机。“如果要求他们单独旅行，则费用将会大幅提高。而这或许就会被看成政府浪费资源的一个现象。”(完)。俄前军官自拍视频曝光部队腐败现象。中新网5月18日电据俄新网报道，俄内务部内卫部队新闻处主任瓦西里·潘琴科夫17日表示，俄内务部内卫部队前少校伊戈尔·马特维耶夫日前在互联网上传了一段视频，他在其中说到过去所供职部队滥用职权和腐败的情况。有关部门将核实他提到的越权事实。马特维耶夫在视频中称，在该部队驻地有非法劳工，而且部分区域内任何车辆都可以来去自由，包括出租车在内。他还透露说，内卫部队给军人们吃的是狗食，而且这些狗食罐头上还贴着“高级炖牛肉”的标签。据报道，在这段视频中，马特维耶夫请求俄罗斯总统梅德韦杰夫、总理普京、内务部内卫部队负责人尼古拉·罗戈日金与内务部部长拉希德·努尔加利耶夫尽快采取措施。据内卫部队代表称，马特维耶夫曾在内卫部队驻符拉迪沃斯托克部队服役，目前已离职。他在服役期间得到的评价并不好，但并未因此受到处分。但他曾有过两次犯罪记录，一次被判1年缓刑，还有一次罚款。他的服役合同去年8月到期，其所属部队不决定将其延期，因此马特维耶夫自己辞职了。由于对此不满，他开始向各级部门“反映情况”。日本称支持台湾参与世界卫生大会。台海网9月26日讯日本交流协会台北事务所今天表示，日本支持台湾以观察员身分参与世界卫生大会（WHA），对此，“外交部”发言人陈铭政今天表示欢迎，并认为在新任首相麻生太郎的执政下，台日关系会往更好的方向发展。据台媒报道，日本交流协会台北事务所总务部长堤尚广对中央社记者表示，“在相关各方可满意的某种形式下，日本支持台湾以观察员身分参与WHA”，并支持台湾扩大参与世界卫生组织（WHO）的技术性会议。今后，日本这个立场不会改变。陈铭政晚间受访指出，政府今年的联合国推案，考量两岸现况及国际意见，以温和、务实为诉求，结果获得主要国家，包括美国、欧盟及日本的支持与肯定。第六十三届联合国大会总务委员会在美东时间17日审议台湾有意义参与联合国专门机构案，决定不列入联大临时议程的补充项目。胡锦涛在巴西首都会见印度总理辛格。国际在线消息(记者全宇虹、赵恒志)：中国国家主席胡锦涛15日在巴西首都巴西利亚会见印度总理辛格。双方就双边关系及共同关心的地区和国际问题交换意见。尼日利亚称将严厉打击海盗和海上抢劫。新华网拉各斯9月23日电(记者李怀林)尼日利亚交通部长优素福·苏莱曼23日在尼经济中心拉各斯说，尼联邦政府将不遗余力地打击海盗和海上抢劫行为，以保证尼海域安全。苏莱曼在世界海洋日研讨会上说，尼政府对尼海域发生的海盗和武装抢劫事件深为关切，现在正在采取措施解决尼领海航行安全问题。他说，海盗和武装抢劫已成为世界航海的主要问题，尼日利亚同样对索马里海岸和印度洋上的海盗行为感到担忧。他说，今年的国际海洋日的主题是“海员年”，今天的研讨会主题是航海安全、海员的生命安全和海洋环境。他说：在海洋日到来之际，我们向世界航海人为促进国际贸易所做出的贡献表示敬意。国际海事组织秘书长埃夫西米澳斯·米特罗普洛斯在会上强调，目前海员在海上航行时面临着挑战和危险，各国应携手为改善海洋安全和环境作出努力。西非洪灾已造成159人死亡超60万人受灾。新华网达喀尔9月8日电(记者陈顺)联合国人道主义事务协调办公室8日在达喀尔宣布，西部非洲今年雨季发生的洪灾已造成超过60万人受灾、159人死亡。协调办公室当天发布公报说，由于近日连降大雨，西部非洲多个国家遭受水灾，布基纳法索、塞拉利昂、塞内加尔、加纳、贝宁和尼日尔等国为重灾区。公报说，联合国灾害评估小组已于4日抵达布基纳法索，对灾害造成的损失情况进行评估。布基纳法索首都瓦加杜古受灾尤为严重，全城一半被淹。联合国定于本月15日和16日在多哥首都洛美召开非洲地区气候变化会议，研究抗洪救灾措施，并协调西非地区国家在12月哥本哈根气候变化会议上的立场。捷克总统克劳斯签署里斯本条约。新华网布拉格11月3日电(记者孙希有)捷克总统克劳斯3日在布拉格宫举行的记者招待会上说，他已经签署了《里斯本条约》。捷克宪法法院3日在布尔诺作出裁定，《里斯本条约》不违背捷克法律。捷克宪法法院在审理捷克17名议员有关《里斯本条约》的个别条款违反了捷克的法律的上诉后作出上述裁定。欧盟领导人2007年12月在葡萄牙首都里斯本正式签署《里斯本条约》，但《里斯本条约》须经所有成员国批准才能生效，目前欧盟27个成员国已全部批准该条约。　>相关阅读：。欧盟领导人对爱尔兰通过里斯本条约表示欢迎。欧盟同意爱尔兰明年就里斯本条约公投。巴基斯坦连发多起自杀袭击逾200人死伤(图)。中新网3月13日电综合媒体报道，巴基斯坦警方表示，该国12日发生的两起自杀式炸弹袭击事件的死亡人数目前上升到了57人。此前消息指有45人在袭击中丧命，目前又有新增的12人因伤势严重，不治身亡。而在该国另一地点，有至少8人遇袭死亡，20余人受伤。据美联社报道，巴基斯坦城市拉合尔12日发生数起爆炸事件，首先是以袭击巴基斯坦军车为目标的2起爆炸，导致逾200人死伤。相隔数小时后，又有5个较小炸弹在拉合尔不同地区爆炸，所幸没有进一步造成人员伤亡和重大损失。巴基斯坦一名军方高官13日表示，前两起自杀式爆炸袭击造成的死亡人数是57人，另有134人在这些袭击事件中受伤。该军官表示，此前死亡人数为45人，但有12名伤者在医院接受治疗时伤势严重，抢救无效死亡。由此，袭击事件导致的死亡人数上升到了57人。巴基斯坦军方的一份声明显示，亡者当中有8名军方人员。拉合尔市靠近巴基斯坦与印度的边境交界处，拥有800万人口。过去3年里，塔利班及基地组织频频在这一地区发动恐怖袭击，已经导致至少3000人死亡。他们的袭击活动主要针对军营、军方人员住所以及军事设施，甚至一些由军方运营的医院和学校。据统计，在拉合尔市，去年一年超过8起袭击事件导致超过170人丧生。另据法新社报道，在巴基斯坦西北部斯瓦特地区，13日上午发生一起自杀式炸弹袭击，造成至少8人死亡、25人受伤。据信此次自杀式袭击的目标是巴方安全人员。袭击事件发生后，警方封锁现场，当地政府宣布明戈拉地区开始戒严，安全部队也展开搜捕行动。目前尚无任何组织宣称对该次袭击事件负责。警方认为，塔利班组织很可能是幕后主谋。美英元首卸任后生活布什布衣购物布莱尔游南非。托尼·布莱尔南非逍遥骑大象。新快报讯据英国《每日邮报》25日报道，英国前首相布莱尔卸任后的日子可谓潇洒自在。现在的他正在南非某地，悠然地骑大象、洗温泉。据称，当地的旅宿费用大概是每晚1500英镑(近1.5万元人民币)，不过有消息称旅馆会给他打折。乔治·W·布什一身布衣去购物。新快报讯据英国《每日电讯报》24日报道，从美国总统职位上卸任的布什21日在达拉斯一家五金店购物，由于穿着过于朴素，店里的顾客竟没认出这位顾客就是曾经世界上最有权势的人物。据该五金店的销售经理安德烈·邦德称，布什当天穿着非常朴素，尽管觉得面熟，但也不敢确认。后来还是眼尖的员工将他认出，因为布什穿的夹克上还标有“GeorgeWBush”(乔治·W·布什)字样和总统印章。日本将于7月30日召集临时国会选举参院议长。中新网7月13日电据日本共同社报道，日本政府和执政党13日基本决定于7月30日召集临时国会。由于正式的法案审议将推迟至9月民主党代表选举之后，临时国会会期可能为6至8天。民主党众参两院国会对策委员长樽床伸二和平田健二在国会内举行会谈敲定了基本日程。另一方面，首相菅直人13日上午在阁僚恳谈会上重申他将继续任职，并要求内阁团结一致。鉴于参院形势出现逆转，日本政府和执政党希望先尝试和在野党方面合作，力求在稳住局面之后再进入秋季的临时国会。因此30日临时国会的议题可能仅限于选举参院议长和通过在例行国会上作废的部分法案。日本在野党方面不希望由执政党人士出任参院议长，并要求召开首相出席的预算委员会会议，朝野间的磋商必将举步维艰。菅直人在阁僚恳谈会上就参院选举大败表示，“虽然也有人要求追究责任，但我有决心让内阁团结一致提高凝聚力，解决现有课题，推动改革不断向前，希望各位通力合作”。预谋袭击纽约地铁的阿富汗籍男子认罪。环球时报特约记者宋华报道，英国《泰晤士报》2月23日报道，一名被控阴谋对纽约地铁发动炸弹袭击的阿富汗籍男子22日在美国法庭认罪，承认为了抗议阿富汗战争，他曾计划针对纽约地铁发动类似于伦敦地铁袭击案的恐怖袭击。现年25岁的纳吉布拉-扎齐22日在纽约布鲁克林联邦法院认罪，称他和其他几人在前往巴基斯坦加入塔利班作战时被基地组织招募。扎齐说，他们曾计划利用自杀炸弹方式，在9-11恐怖袭击8周年纪念日后对纽约地铁发动自杀袭击。扎齐说：“这一计划准备在曼哈顿实施一起自杀袭击行动。对于我来说，就是要牺牲我自己，以引起外界对美军在阿富汗所做所为的关注。”。公诉人在法庭上说，扎齐已经获得了制造自杀炸弹所需的原材料，这些原材料与恐怖分子2005年袭击伦敦地铁时所使用的材料相似。扎齐是在一家化妆品商店购买到制造炸弹所需的丙酮和过氧化氢等化学品的。扎齐承认他于9月初驾车从丹佛前往纽约，车上就载有雷管以及制造炸弹所需的原材料。扎齐说，当他意识到当局已经开始对他进行暗中监视时，他在一个同伴公寓的卫生间内，将这些制造炸弹的原材料冲进了下水道。至少还有其他4名嫌犯同时在法庭受审，其中包括扎齐在纽约清真寺任职的父亲，以及扎齐在纽约的2名高中同学。扎齐的叔叔据信也遭到逮捕，并且于上个月受到秘密审讯。扎齐可能将面临终身监禁、并永远不能假释的判决。他的主要罪名是阴谋使用大规模杀伤性武器、阴谋在外国实施谋杀以及向基地组织提供物质帮助等。扎齐7岁的时候离开阿富汗前往巴基斯坦，并在14岁的时候移民美国定居。在被捕前，扎齐是科罗拉多州丹佛机场的一名巴士司机。去年9月份，美国反恐机构获知有恐怖分子试图发动恐怖袭击，但最初他们并不清楚恐怖分子们选定的具体袭击目标。随后，他们开始对7名恐怖嫌犯进行24小时的监视，并突袭了这些嫌犯位于丹佛和纽约居所，将他们全部抓获。警方推测恐怖分子试图利用这些工具制造数枚炸弹，然后通过背包将它们带入地铁和其他交通工具上同时引爆，制造类似于伦敦地铁爆炸案一样的恐怖袭击。回良玉出访新西兰等四国。新华网北京9月17日电应牙买加、多民族玻利维亚国、秘鲁共和国和新西兰政府邀请，国务院副总理回良玉17日离京赴上述四国进行正式访问。卡梅伦称英国军队开始对利比亚政府军采取行动。环球网记者仲伟东3月20日报道，据法新社消息，英国首相卡梅伦表示，英国军队开始对利比亚政府军采取行动。在此之前，卡梅伦在唐宁街10号召开“内阁应急委员会”，仅有数名英国内阁大臣参与会议。会后，卡梅伦在声明中称，英国军队正在采取行动。他说，此举是“必须的、合法的而且是正确的”。伊朗安全人员挫败企图炸毁客机阴谋。中国日报网环球在线消息：据法国媒体报道，当地时间5月30日晚，伊朗安全部门成功挫败了一起企图用自制炸弹炸毁一架客机的阴谋。乘客在伊朗德黑兰伊玛目·霍梅尼国际机场接受安检。报道援引伊朗法尔斯新闻社的报道说，基什航空公司的这架飞机载有131名乘客，于当地时间30日晚10点20分从伊朗西部的阿瓦士起飞，原计划飞往首都德黑兰，但是飞机起飞15分钟后，飞机上的安保人员在厕所里发现了一枚自制炸弹。随即飞机在阿瓦士机场紧急迫降，安全人员成功拆除了炸弹。就在此前两天（28日），伊朗东部城市扎黑丹的一座什叶派清真寺内发生了一起自杀式炸弹袭击事件，造成25人死亡、125人受伤。扎黑丹是锡斯坦－俾路支斯坦省省会，该省与阿富汗和巴基斯坦交界。伊朗6月12日将迎来总统选举，而清真寺爆炸事件让人们联想起2005年伊朗上次总统选举之前也发生了类似的暴力事件。2005年6月，有许多阿拉伯人居住的德黑兰和阿瓦士遭到炸弹袭击，造成至少8人死亡、数十人受伤。2005年4月，种族暴力主义者袭击了阿瓦士。阿瓦士是伊朗盛产石油的胡齐斯坦省省会，位于德黑兰东南500公里处，距伊拉克边境50公里。伊朗过去曾指责美国和英国的特工人员从邻国伊拉克和阿富汗境内向伊朗少数民族聚居的边境省份发动袭击。（环球在线：李卉欧叶）。组图：平壤举行舞会庆祝金正日当选国防委员长。4月9日，朝鲜首都平壤举行集体舞会，庆祝朝鲜最高领导人金正日再次当选朝鲜国防委员会委员长。朝鲜第12届最高人民会议第一次会议当日在平壤举行，再次推举朝鲜最高领导人金正日为国防委员会委员长。新华社/朝中社。波兰明年4月前将向阿富汗增兵600人。新华网喀布尔12月23日电（记者王岩张宁）阿富汗总统府23日发布公告说，正在阿富汗访问的波兰国防部长克利赫当天在喀布尔表示，波兰将向阿富汗增兵600人。公告说，克利赫在与阿总统卡尔扎伊会谈后说，波兰将在2010年4月前把该国驻阿部队从现有的2000人增加到2600人。克利赫22日抵达阿中部加兹尼省，慰问了驻扎在那里的波兰部队。波兰自2002年开始向阿富汗派兵，参加北约领导的阿富汗国际安全援助部队。波兰媒体此前报道说，波兰政府有意应美国要求向阿富汗增兵600人，条件是北约要进一步保证波兰安全。美国总统奥巴马本月1日宣布对阿新战略，主要内容包括美在明年夏季前将向阿富汗增兵3万人。他同时呼吁北约盟国向阿增兵。北约秘书长拉斯穆森4日宣布，已有至少25个国家承诺在2010年向阿富汗增派总共约7000名士兵，以支持北约在阿富汗的行动。新华网喀布尔12月23日电（记者王岩张宁）阿富汗总统府23日发布公告说，正在阿富汗访问的波兰国防部长克利赫当天在喀布尔表示，波兰将向阿富汗增兵600人。公告说，克利赫在与阿总统卡尔扎伊会谈后说，波兰将在2010年4月前把该国驻阿部队从现有的2000人增加到2600人。克利赫22日抵达阿中部加兹尼省，慰问了驻扎在那里的波兰部队。波兰自2002年开始向阿富汗派兵，参加北约领导的阿富汗国际安全援助部队。波兰媒体此前报道说，波兰政府有意应美国要求向阿富汗增兵600人，条件是北约要进一步保证波兰安全。美国总统奥巴马本月1日宣布对阿新战略，主要内容包括美在明年夏季前将向阿富汗增兵3万人。他同时呼吁北约盟国向阿增兵。北约秘书长拉斯穆森4日宣布，已有至少25个国家承诺在2010年向阿富汗增派总共约7000名士兵，以支持北约在阿富汗的行动。美俄将就削减进攻性战略武器条约展开磋商。新华网快讯：美国总统奥巴马和俄罗斯总统梅德韦杰夫1日在伦敦会晤时表示，两国将就新的削减进攻性战略武器条约展开磋商，并将于今年12月前达成协议。美国宇航局：加州1座城市因地震南移80厘米。中新网6月25日电据外媒24日报道，美国宇航局雷达图像显示，加州边界一座城市因为地震整体发生偏移。报道称，今年4月墨西哥下加州发生里氏7.2级强烈地震，美国西南部均有震感。靠近美墨边境的加州城市卡莱克西科(Calexico)被发现整体向南偏移了80厘米，同时发生一定程度的下陷。这次地震震中位于卡莱克西科东南部以南52公里处，是该地区近120年来最强烈地震。地震导致2人死亡，数百人受伤。不过这不是第一次有城市因为地震发生偏移。今年年初智利发生里氏8.8级大地震，造成整个康塞普西翁向西偏移了至少3米。孟加拉国车站员工发错信号致火车相撞21死。事发  救援。北京时间昨晚7时，孟加拉国东部诺尔辛迪县两列火车在火车站迎头相撞，事故造成至少21人死亡并有数百人受伤。事发两列火车迎头相撞。事故发生在当地时间8日下午5时，出事地点位于孟加拉国首都达卡东北方向四五十公里处。在事故现场，两列火车的车头完全毁坏，一列火车有大约5节车厢压在了另外一列火车上，每列火车各有数节车厢完全扭曲变形。目击者帕拉什说：“太令人震惊了，在‘砰’的一声巨响后，一列火车就‘骑’上了另外一列。”诺尔辛迪地区行政副长官莫梅娜·卡通说，两列火车“撞得飞了起来”。救援多数伤员受伤严重。事故发生后，车站员工立即开始解救，随后由警察和消防人员组成的救援队进入现场救助伤员并寻找遇难者遗体。“我们正切开扭曲变形的金属，解救车厢里的乘客。”卡通说，“我看到至少20人受伤。我们正把他们送往医院。”。救援人员表示，他们赶到时，幸存的乘客都在大声呼救，很多受伤者都失去了胳膊或大腿。包括遇难者亲属和附近居民在内的数千人围在事故现场，其中很多人都加入到救援行动中。由于很多伤员被卡在扭曲的车厢中，救援人员动用了各种工具来切割钢板，以救出被困者。被救出的伤员马上被送到附近的医院接受救治。卡通说：“大多数伤员严重受伤，需要把他们送到达卡接受进一步治疗……还有更多人困在里面。”。在现场参加救援的诺尔辛迪县消防部门官员鲁赫·阿明说，他们已在现场找到了10具遇难者遗体，随着救援行动的继续，有可能发现更多遇难者。探因车站员工发错误信号。诺尔辛迪县火车站一位不愿透露姓名的官员说，造成事故的原因是火车站工作人员发出了错误的信号。他说：“事故发生时，一列驶往东南部吉大港的列车正缓慢驶入车站准备停靠，由于工作人员给出了错误信号，另一列本应快速通过、不经停该站的列车，却进入了这列列车的轨道，导致两列火车迎头相撞。”。据孟加拉国私营通讯社孟联社报道，在这次事故中至少有300人受伤。据新华社。塔利班宣称对阿富汗炸弹爆炸案负责。中新网2月1日电据美国媒体报道，阿富汗首都喀布尔1日发生自杀式汽车炸弹爆炸。塔利班武装分子声称对爆炸负责。目前伤亡情况不明。据地方警员称，爆炸袭击目标是在喀布尔西部城郊的外国护卫队。但并不明确炸弹是否击中护卫队。一名塔利班发言人ZabiullahMujahed声称对爆炸负责。民进党主席称愿有条件与大陆举行对话谈判。中新网12月19日电据“中央社”报道，民进党主席蔡英文18日说，选举已结束，要开始下一阶段工程，包括政策议题、10年政纲与基层组织的整合，下阶段会与大家一起讨论将来对大陆要形塑的政策与交往关系。蔡英文18日晚间出席一项餐会时说，要开始下一阶段的工程，下阶段将进行政策议题、10年政纲、基层组织整合，下一阶段的政治工程。蔡英文也提到，对大陆要有稳定的关系。她说，民进党在下个阶段会讨论，将来对大陆要形塑什么样的政策、什么样的交往关系。蔡英文也指出，大陆不预设政治立场的前提下，民进党也愿与他们对谈，而下阶段10年政纲与新成立智库的大陆小组，也欢迎各界讨论、发展对大陆的论述与对大陆种种处理的态度。英法院裁定情报机构须公开协助美虐囚证据。中国网10月17日讯据英国《每日电讯报》10月17日报道，英国高等法院16日做出裁决，要求英国情报机构必须公开秘密协助美国虐待囚犯的证据。美国此前曾发出威胁称，如果英国最终公布这些证据，美国将考虑停止与英国共享情报。英国高等法院16日做出裁决，要求英国情报机构必须公开关塔那摩囚犯本亚姆-穆罕默德遭美国特工虐待的证据。而英国情报机构则被指一直秘密协助美国特工审讯并虐待本亚姆-穆罕默德。穆罕默德出生在埃塞俄比亚，当年16岁的他到英国后住进了一个收容所，并在那里生活了7年。2001年911事件发生后不久，穆罕默德在巴基斯坦被美国情报机构逮捕。穆罕默德称，在他被关押的6年半时间里，有人用皮带将他吊起并鞭打他，甚至还用手术刀损伤他的生殖器官，迫使他供认参与过爆炸袭击。穆罕默德还指证，英国情报机构的人员曾前往关塔那摩协助美国特工对他进行审讯，并对他对实施虐待。英国高等法院此前收到一份档案文件，这份文件详细记载了前恐怖嫌犯本亚姆-穆罕默德的最新供述。穆罕默德称，2002年至2003年，他当时一直在摩洛哥和阿富汗两国活动，后来被美国中情局的特工秘密逮捕。关押期间，穆罕默德受到了看守人员的残酷虐待，但他发现虐待他的不仅仅是美国的看守和特工，还有英国军情五处的官员。两位高级法官说，他们无法披露穆罕默德接受酷刑的数据，因为政府高官曾警告法庭，称美国方面曾威胁说，如果英国将这些数据公开出来，美国就要停止与英国分享有关恐怖主义的情报。两位法官在判决中说，该证据以及军情五处所知的证据，都必须继续保密，因为根据英国外交大臣的说法，美国人的威胁意味着“英国公众被置于险境”。法官们清楚表示，他们并不喜欢自己的决定，但他们别无选择只能这样做。2008年，被关押在关塔那摩监狱的英国居民本亚姆-穆罕默德通过律师向英国高等法院提起诉讼，控告英国情报人员参与策划了对其进行的虐待。在英国高等法院的判决书草案中曾有七段文字描述了穆罕默德遭受虐待的细节，这些细节也曾被记录到了美国中央情报局的42份文件中。后来，由于米利班德称有确凿证据显示如果这些“机密”被曝光的话美国就会停止与英国共享情报，负责审理此案的法官托马斯和琼斯不得不在最终发表的判决书中删除了上述内容。英国政府后来公布的资料表明，米利班德所说的证据来自于即将下台的美国布什政府。但英国国内此后就公布穆罕默德遭受虐待的细节是否会危害国家安全一直在进行着激烈的争论。应媒体的强烈要求，英国高等法院正在考虑是否将得到美国中央情报局文件证实的相关虐囚细节公之于众。自2001年美国打响反恐战争以来，美英士兵虐囚丑闻不断被曝光，严重损害了美英等国的国际形象。为避免因更多虐囚事件曝光而带来的负面影响，美国政府对于虐囚事件一直讳莫如深。奥巴马上台后，曾表示不反对公布数百张显示布什政府时期美方人员在伊拉克和阿富汗虐囚的照片，但在听取了驻伊和驻阿美军指挥官的意见后改变初衷。这些指挥官称，公布这些照片会激发反美情绪，危及驻伊和驻阿美军士兵安全。(周翔)。伊朗将提交解决核问题一揽子最新建议案。中新网9月9日电据法新社9日援引伊朗法斯通讯社(FarsNewsAgency)报道，伊朗将于9日晚些时候向主要大国代表提交一份解决伊朗核问题的一揽子最新建议方案。伊朗法斯通讯社报道引用消息灵通人士的话说，“一揽子建议方案将于今天提交给5+1组织各国驻德黑兰的政治代表。”但该报道没有提供进一步的详情。伊朗外长穆塔基8日曾表示：“根据世界形势的变化，伊朗已经修改了这一揽子建议方案，明天将提交到5+1组织各国代表手中。”。伊朗议会国家安全与外交政策委员会主席布鲁杰迪(AlaeddinBorujerdi)说：“伊朗已经准备好在国际原子能机构规定、核不扩散条约及确保相互利益的基础上，进行对话与谈判。”。伊朗总统内贾德7日曾表示，伊朗将与国际原子能机构继续合作。他说：“我们已经宣布双方将在两方面合作，一方面是在和平利用核能上合作，一方面是在防止核武器扩散上合作。”。美印军事交流升温引起巴基斯坦担忧。国际在线报道(记者王超)：印度媒体日前披露，印度海军将参加美国海军在日本冲绳基地举行的一个代号为“响尾蛇”的两栖军事演习，以加强双方海军的交流与合作。同时，印度正与美国磋商一项史上额度最大的价值35亿美元的军购协议，那么此次军演和军售的目的何在？印度与美国的军事合作又为何不断升温呢？详细情况我们来连线国际在线驻印度站记者王超，王超，首先为我们介绍一下印美即将在冲绳举行的军事演习的情况。记者：好的，根据印度媒体的报道，印度国防部将派出一个大约由14名海军和陆军的高级军官组成的代表团，在9月底前往美国海军在日本冲绳的基地参加一个代号为“响尾蛇”的两栖军事演习，整个演习将持续到10月中旬。据印度国防部介绍，“响尾蛇”军事演习是印美两国自2006年以来每年都会举行的常规军事演习，演习的主要内容是桌上推演，是一个纯军事理论性质的演习。演习经常会设定一个特定的场景和任务进行推演，以考察印美两国军官在军事理论层面上的协同反应能力。实际上，这次军演只是印美两国近期一系列防务交流的开始。10月份，印度还会派出一个约200人左右的队伍前往美国阿拉斯加州参加一个据称是旅级规模对抗的军事演习。另外，美国和印度特种部队目前正在位于印度西南部卡纳塔克邦一个军事训练基地进行相关的反恐演习。主持人！。主持人：除了军事演习，我们还注意到，印美正在磋商一项史上最大的军售合同，为我们介绍下这方面的情况。记者：是的，据印度时报报道，美国和印度近期将会签署一系列的军售合同。除了斥资1亿7000万美元购买捕鲸叉2型反舰导弹之外呢，印度和美国还将签订一份史上最大额度的军售合同，印度将花费35亿美元购买10架C-17“环球霸王”运输机，以替换印度空军正在使用的老旧的俄制伊尔-76运输机。这两份协议预计将在11月份美国总统奥巴马访问印度期间签署。另外，印美两国还正在就一份价值3亿7500万美元的用于反装甲作战的新式传感器引爆武器的军售合同进行磋商，预计也将于近期达成一致。主持人！。主持人：那么一边是军演，一边是军售，印度和美国近来的军事合作可谓是不断加强，两国是出于怎样的考虑呢？。记者：其实应该说，在上一任美国总统小布什执政时期，印美关系在民用核技术合作协议的带动下突飞猛进。当时布什曾表示，要帮助印度成为世界强国。而奥巴马政府上台之初，印度人一度曾抱怨受到美国新政府的“冷遇”。但实际上，美国与印度在各领域的合作并未受到太大影响。随着今年11月奥巴马总统对印度的访问日期的临近，印度和美国之间的关系迎来了一个包括经济、政治和军事等各方面的全方位升级。也就是说美国把印度已经当成一个具有盟友性质的大国和重要的发展战略伙伴，在这样的背景下，美国和印度军事合作交流的不断升温就成为一件顺利成章的事情了。另外，说到军购，印度国防的现代化进程一直是近年来印度国防建设的重中之重。近年来，印度可谓左右逢源，不断与世界各军事强国达成先进装备的购买协议。印度军购涉及的国家多，数额大，装备先进。而本月早些时候，俄联邦军事技术合作局副局长亚历山大·福明在新德里曾表示，印度多年来一直是俄罗斯军备的主要买主和军事技术合作的主要伙伴。那么争夺印度这个市场无疑也是美国人积极展开与印方合作的一个重要原因。当然，除了最近进行的这一系列的军事演习和军售合同的签订之外呢，印度国防部长安东尼也将在9月底访问美国，并且将会就一系列深化两国军事交流和防务合作的问题和美方展开会谈。应该说，随着印美关系的深入发展，印度和美国防务合作也将会进入一个不断深入的新时期。主持人！。主持人：印美加强军事合作，会对地区局势带来哪些影响？。记者：是的，必须要指出的是，印度和美国之间的防务交流不断增加实际上已经引起了巴基斯坦的担忧，担心印美之间的军事合作会打破南亚的军事和战略平衡，从而可能会对地区的战略关系和平衡产生一定的冲击。而现在美国和巴基斯坦在反恐方面的合作是非常紧密的，巴基斯坦早已成为美国反恐前线不可或缺的盟友。因此，在这样的一个背景下，如何平衡美国在南亚地区的整体策略，也是奥巴马政府不得不面临的一个新的问题。中国代表谈防止核恐怖及加强核技术应用。新华网维也纳9月9日电（记者刘钢）国际原子能机构理事会会议7日开幕以来，与会中国代表积极就国际核问题阐述中国政府的立场，受到与会各国的关注。继中国新任常驻维也纳联合国和其他国际组织代表胡小笛7日阐述中国在核安全问题上的立场之后，中国国家原子能机构系统工程司司长董保同两次发言，就防止核恐怖和加强核技术应用问题阐明中国的态度。董保同在会议审议防止核恐怖主义的议题时发言指出，中国赞赏并支持国际原子能机构在核保安领域所做的大量努力，“愿积极参与机构未来的核保安活动”。董保同还指出，《核材料实物保护公约》修订案“对国际核保安工作具有重要意义”，中国人大已批准这一修正案，中国有关部门也为切实履行相关义务做好了各项准备。在理事会会议审议加强核科学、技术和应用问题时，董保同再次发言。他介绍说，在全球核能复苏的大背景下，中国也在加快核能发展步伐。董保同说，中国坚持“以我为主、中外合作”的核电发展方针，积极与国际原子能机构及各成员国开展交流，并取得显著成果。目前，中国与国际原子能机构正在开展标准法规、核安全、废物处理处置等多个专项合作项目。这些交流与合作不仅能加强中国的核电研发能力，也可为其他发展中国家提供相关支持。布朗批准独立调查伊拉克战争因果。中新网6月16日电英国军队与美军一起入侵伊拉克的行动一直是英国国内争议巨大的敏感事件。英国首相布朗15日在议会答辩时表示，将针对伊拉克战争的前因后果展开独立调查。不过布朗称调查不会对外公开。据英国广播公司报道，议会主要反对党，甚至于很多执政工党议员都长期要求政府对2003入侵伊拉克的决定过程作出独立的调查审断。布朗还补充说，整个独立调查将持续至少一年时间，而且最终不会追究任何人的责任。据悉，独立调查将覆盖从2001年7月到2009年7月这段时间。第一大反对党保守党认为，政府“早就应该”展开独立调查了；第二大反对党自民党指责布朗首相想方设法“掩盖发动战争的原因”。工党政府长期面临反对党和民间要求独立调查伊战真正决策起因的压力。工党政府也一直以威胁国家安全和损害英军力量等理由拒绝调查。有分析人士指出，包括大批工党议员在内的很多英国政界资深人士，最近都卷入了浮报、虚报办公开支的丑闻，使得布朗政府处于四面楚歌、狼狈不堪的境地。在地方和欧洲议会选举中惨败之后的工党政府，可能希望通过在某些敏感问题上作出让步，能够在一定程度上挽回民心。英国军队已经结束了在伊拉克的“作战”行动。多数驻伊英军将在7月底撤离。德国总统突访阿富汗探望驻阿部队。据英国媒体报道，刚刚结束为期5天访华之行的联邦德国总统克勒5月21日在从上海飞返柏林途中，出人意料地抵达阿富汗北部的马扎里沙里夫，探望驻扎在那里的德国部队。德国政府今年2月决定向阿富汗增兵至5350人，计划增派的士兵预计于7月部署到位。(来源：中国日报网小唐)。专家称坚持练习大笑瑜伽可防癌除病。新华网东京8月2日电一种被认为可防癌除病去忧郁的“大笑瑜伽”近来风靡日本，日前已有约40家相关俱乐部落户日本。据此间媒体1日报道，在位于大阪市东淀川区的“关西大笑瑜伽俱乐部”，瑜伽练习每次持续约一个半小时，内容包括睁眼吐舌大笑的“狮子笑”和拉手围圈大笑的“莲花笑”等10多种笑法，最后以冥想安神结束。俱乐部负责人岩井诚说，人体本身并不能区别假笑与真笑。练习者间彼此影响，笑声会越来越大，某些练习者的“假笑”会变成真笑。曾患恐慌症的一名现年54岁大阪女性练习两个月后称症状基本消失。她说，“刚开始的时候怎么也笑不出来，后来慢慢能笑了，心情也变开朗了”。“大笑瑜伽”是一名印度医生1955年为缓解患者痛苦融合“大笑”与瑜伽的腹式呼吸和冥想所形成，于2006年传入日本，过去3年间逐渐扩大影响。美国1座小岛数千只鸟死亡疑与漏油有关(组图)。国际在线专稿：据美国《时代》杂志8月2日报道，美国墨西哥湾“深水地平线”石油钻井平台爆炸事件过去100多天后，美国路易斯安那州浣熊岛大批鸟类相继死亡，虽然死亡原因尚不明确，但专家推测可能与漏油有关。浣熊岛位于路易斯安那州特利勃区的西部，是该州最大的鹈鹕群居地。卡特里娜飓风之后，这个岛屿避难所曾被重建。墨西哥湾漏油事故前，这里曾是6万多只鸟类的家园。漏油事件过去100天，岛上成千上万的鸟类离奇死亡，只留下一些老弱和幼鸟在死亡线上挣扎。今年6月，美国康奈尔鸟类学实验室研究人员曾对浣熊岛鸟类生存状况进行了实地考察和研究，认为漏油事故没有影响到该岛的鸟类。但是到7月份，岛上的沙滩和鸟类身上都出现了油污。波特淋菌和软骨藻酸中毒也可能是致死原因，这两种病菌在大型鸟类中很常见。泰国南部城市素叻他尼发生5次爆炸。中新网3月12日电据泰国《曼谷邮报》网站报道，泰国南部城市素叻他尼的不同地点12日上午发生了5次爆炸，但没有造成人员伤亡。警方称，罪犯的目的是破坏一位政治人物的信誉，而不是伤害民众。素叻他尼市警察局长贴萨(ThesaSiriwatho)少校透露了这一消息。他说，第一枚炸弹在一个高压电站发生爆炸，第二次爆炸发生在一个仓库附近的电线杆，距离第一次爆炸地点只有300米。第三次爆炸发生在一个居民区前的电线杆，距离第一次爆炸地点2公里。这三枚炸弹都是在12日清晨5点同时发生爆炸。第四枚炸弹上午10点在易初莲花超市附近一个十字路口发生爆炸，第五次爆炸发生在距离易初莲花超市2公里的一个马路边。贴萨说，5枚炸弹是由手机远程遥控的，他们的目的是破坏一位政治人物的信誉，而不是伤害民众。报道称，素叻他尼市是泰国副总理素贴(SuthepThaugsuban。)的政治大本营。联合国救助车队在海地北部遭袭部分物资被抢。中新网2月23日电据外电报道，一个联合国援助车队22日在海地北部地区遭袭，部分救助物资被抢，但没有人在事件中受伤。一名目击者称，数百名海地民众向满载成袋食品的车队投掷石块，要求获得救助。目击者称，部分食品被抢走。但警方称没有因此逮捕一人。菲律宾多家华人店铺遭到查封。环球网记者朱盈库1月21日报道，据美国侨报网报道，菲律宾厘务局在利未素惹区各商场查封了600多家违反数项厘务法的华人店铺，在各店主的要求下，菲华商联总会于19日下午3时在商总六楼会议室，由诸位主要领导和税务委员会与利未素惹各商场代表举行会谈，探讨有关的问题。据菲律宾《商报》报道，菲华商联总会理事长黄祯潭博士表示，该会一直关心华侨华人经商的问题，去年也与政府有关单位反映，以及与中国驻菲大使馆讨论过，都希望商人能走上正轨，依照法规经营。黄理事长指出，厘务局希望能先以好话相劝，先礼后兵，要求小商家们照规经营，但公务员最后仍是要按照国家命令执行任务，因此黄理事长鼓励大家应设法好好地按规应付，否则将来将会影响整个华社。菲华商联总会主要领导和税务委员会在会谈中听取了各商场代表的反映与意见后，强调在菲经商，无营业执照和发票是绝对不能开门做生意，商总会尽量帮忙沟通，向政府当局要求从轻发落，但无法保护那些不按规经营的商人，并且指出厘务局这次的行动，表示新政权在税收工作方面已非常严格，要采取严厉措施。法国国防部长称将在3年内完全重返北约。新华网巴黎3月15日电（记者张之简）法国国防部长埃尔韦·莫兰15日表示，法国将用三年时间完全重返北约。埃尔韦·莫兰当天在法国电台欧洲一台的节目中说，法国今天只是部分参与北约，但我们希望完全重返北约。莫兰说：“法国是北约第四大资金和人员的贡献国。法国参加了1995年以来北约所有的军事行动，并在阿富汗和科索沃行使指挥权。”。他说，法国没有参与进行规划、筹备和确定任务目标的北约军事机构。迄今由美军掌握的一部分重要指挥权将交给欧洲人，尤其是法国人。这将在最高层进行讨论，不过，法国已获得了一些“保证”。他说，在3年时间内，北约各参谋部中法国军官和士兵数量将大大增加，今年起将有200名到300名法国军人被派往北约各参谋部，2012年人数将达到900人。据未经官方确认的消息说，法国将执掌设在美国诺福克的北约“盟军转型司令部”，这是北约两大战略司令部之一，以及管辖大西洋、非洲和盟军快速反应部队的里斯本司令部。法国国民议会17日将就法国完全重返北约进行投票。温家宝在云南指导抗旱：不惜代价缓解饮水困难。中广网北京3月21日消息(记者张华杰)去年入秋以来，我国西南地区遭遇历史罕见的特大旱灾，给群众生产生活造成严重影响。正值抗旱救灾的关键时刻，3月19号到21号，中共中央政治局常委、国务院总理温家宝来到云南省曲靖市，深入旱灾最严重的地区，看望慰问受灾群众，指导抗旱救灾工作。温总理一行正走在陆良县德格海子水库的库底。百年一遇的旱灾，使得这座有着160万立方米库容的水库已经彻底干涸。整个库底看上去就像一个深深裂开的龟背，人走在上面就像走在梅花桩上一样，时不时还会踩到风干的蚌壳。在陆良县芳华镇蔡官营村，村民带着温总理到村口的枯井边，告诉他原来13米深的水井已经见底。每天，师宗县葵山镇大麦地村村民张永生都要花4个小时用牛车往家里拉6桶水。温家宝：走了多少里路？。张永生：走了4公里多。温家宝：每天都要去拉？。张永生：每天都去拉。6点钟就得起来拉。温家宝：这是你的牛？它一天就得喝多少？。张永生：3桶左右。温家宝：你家里有几头牛？。张永生：一头。温家宝：要是两头牛就都喝光了。旱情已经导致云南700万人饮水困难，小春作物基本绝收。旱灾面前，党委、政府、社会各界都在积极行动。在大麦地村王顺生老汉的院子里，温总理和大伙儿围坐一圈。大娘想给坐在旁边的温总理端一碗水过来，被总理拦住了。温家宝：我们不愿意喝你的水，你运来一点水不容易。大娘：党的政策好，他们运水来给我们喝。温家宝：送水的话，自己花钱吗？。王顺生：大部分是政府补助，家庭环境好的话要出一部分。温家宝：像你的条件比较好？。王顺生：我就要出一部分。每一车水，我出40(元)，政府补助60(元)。温家宝：困难的呢？。王顺生：困难的就免费。在大莫古镇戈依村，从昆明来的大公司正帮忙在村头打井，已经打到了100多米深了。驻地部队也给村里运来了干净的水，连盛水的塑料桶都是统一配备的。温总理对乡亲们说：“乡亲们，孩子们，解放军指战员们，这几个月来，云南持续干旱，可以说是百年未遇的大旱灾，党和政府非常关心大家。大家可以放心，我们一定能够保证人畜的饮用水，而且通过工程措施，还能为春播做好准备。只要我们团结一致，共战旱魔，我们一定能够夺取抗旱的最后胜利。”。在蔡官营村，市里的消防车将水拉到了家门口。温家宝说：“在干旱面前，广大干部群众还是有信心的，政府会尽最大努力给旱区以支持。我相信，在云南省委、省政府的领导下，各级干部群众的共同努力，我们一定能够战胜这场特大灾害。从长远讲，我们还要加强水利工程建设，使我们这个地区能够常年做到旱涝保收，能够使群众生活没有后顾之忧。我们愿意和大家一道努力，去实现这个目标。”。考察中，温家宝指出，目前全国旱情还在发展，北方地区和东部地区又出现低温寡照和雨雪冻害，农业生产面临的形势不容乐观。必须从经济社会发展全局的高度来重视农业，切实做好当前的抗旱救灾工作，抓好春耕生产，千方百计保证今年农业有个好收成，保持经济平稳较快发展和物价总水平基本稳定。19号和20号晚上，温家宝分别主持召开基层抗旱救灾工作情况汇报会和座谈会。他指出，要毫不松懈地继续抓好抗旱救灾工作，全面落实各项措施：一是优先解决群众饮水问题，这是当前最为迫切的任务，要摆到抗旱救灾工作的第一位。要不惜代价尽快缓解人畜饮水困难，绝不能让一名群众没水喝。二是扎实抓好春耕备耕，要调整结构，推广抗旱技术，根据水源情况适时补种、改种农作物，力争做到小春损失大春补，粮食损失经济作物补，种植业损失养殖业补，农业损失非农业补，努力夺取今年农业丰收。三是严密防范森林火灾。四是保持灾区市场和社会稳定。要保障粮油、肉类、蔬菜等的市场供应，搞好重要商品物资的运输调度，加强市场监测和调控，防止价格大幅波动。中广网北京3月21日消息(记者张华杰)去年入秋以来，我国西南地区遭遇历史罕见的特大旱灾，给群众生产生活造成严重影响。正值抗旱救灾的关键时刻，3月19号到21号，中共中央政治局常委、国务院总理温家宝来到云南省曲靖市，深入旱灾最严重的地区，看望慰问受灾群众，指导抗旱救灾工作。温总理一行正走在陆良县德格海子水库的库底。百年一遇的旱灾，使得这座有着160万立方米库容的水库已经彻底干涸。整个库底看上去就像一个深深裂开的龟背，人走在上面就像走在梅花桩上一样，时不时还会踩到风干的蚌壳。在陆良县芳华镇蔡官营村，村民带着温总理到村口的枯井边，告诉他原来13米深的水井已经见底。每天，师宗县葵山镇大麦地村村民张永生都要花4个小时用牛车往家里拉6桶水。温家宝：走了多少里路？。张永生：走了4公里多。温家宝：每天都要去拉？。张永生：每天都去拉。6点钟就得起来拉。温家宝：这是你的牛？它一天就得喝多少？。张永生：3桶左右。温家宝：你家里有几头牛？。张永生：一头。温家宝：要是两头牛就都喝光了。旱情已经导致云南700万人饮水困难，小春作物基本绝收。旱灾面前，党委、政府、社会各界都在积极行动。在大麦地村王顺生老汉的院子里，温总理和大伙儿围坐一圈。大娘想给坐在旁边的温总理端一碗水过来，被总理拦住了。温家宝：我们不愿意喝你的水，你运来一点水不容易。大娘：党的政策好，他们运水来给我们喝。温家宝：送水的话，自己花钱吗？。王顺生：大部分是政府补助，家庭环境好的话要出一部分。温家宝：像你的条件比较好？。王顺生：我就要出一部分。每一车水，我出40(元)，政府补助60(元)。温家宝：困难的呢？。王顺生：困难的就免费。在大莫古镇戈依村，从昆明来的大公司正帮忙在村头打井，已经打到了100多米深了。驻地部队也给村里运来了干净的水，连盛水的塑料桶都是统一配备的。温总理对乡亲们说：“乡亲们，孩子们，解放军指战员们，这几个月来，云南持续干旱，可以说是百年未遇的大旱灾，党和政府非常关心大家。大家可以放心，我们一定能够保证人畜的饮用水，而且通过工程措施，还能为春播做好准备。只要我们团结一致，共战旱魔，我们一定能够夺取抗旱的最后胜利。”。在蔡官营村，市里的消防车将水拉到了家门口。温家宝说：“在干旱面前，广大干部群众还是有信心的，政府会尽最大努力给旱区以支持。我相信，在云南省委、省政府的领导下，各级干部群众的共同努力，我们一定能够战胜这场特大灾害。从长远讲，我们还要加强水利工程建设，使我们这个地区能够常年做到旱涝保收，能够使群众生活没有后顾之忧。我们愿意和大家一道努力，去实现这个目标。”。考察中，温家宝指出，目前全国旱情还在发展，北方地区和东部地区又出现低温寡照和雨雪冻害，农业生产面临的形势不容乐观。必须从经济社会发展全局的高度来重视农业，切实做好当前的抗旱救灾工作，抓好春耕生产，千方百计保证今年农业有个好收成，保持经济平稳较快发展和物价总水平基本稳定。19号和20号晚上，温家宝分别主持召开基层抗旱救灾工作情况汇报会和座谈会。他指出，要毫不松懈地继续抓好抗旱救灾工作，全面落实各项措施：一是优先解决群众饮水问题，这是当前最为迫切的任务，要摆到抗旱救灾工作的第一位。要不惜代价尽快缓解人畜饮水困难，绝不能让一名群众没水喝。二是扎实抓好春耕备耕，要调整结构，推广抗旱技术，根据水源情况适时补种、改种农作物，力争做到小春损失大春补，粮食损失经济作物补，种植业损失养殖业补，农业损失非农业补，努力夺取今年农业丰收。三是严密防范森林火灾。四是保持灾区市场和社会稳定。要保障粮油、肉类、蔬菜等的市场供应，搞好重要商品物资的运输调度，加强市场监测和调控，防止价格大幅波动。印尼一教堂发生爆炸造成一死十伤。新华网雅加达9月25日电(记者王慧慧)据印尼当地媒体报道，印尼中爪哇省梭罗市一教堂25日发生自杀式爆炸，至少造成1人死亡、10人受伤。爆炸发生在当地时间上午10时55分，死者疑为自杀式袭击者。一名目击证人说，至少已有10人被紧急送往医院。印尼宗教事务部长苏里亚达马·阿里当天强烈谴责这一爆炸事件，表示反对任何形式的宗教暴力以及恐怖主义行为。今年4月，印尼西爪哇省一警察局大院内的清真寺发生自杀式爆炸袭击，造成至少1人死亡、30多人受伤。朝俄议会领导人就加强友好关系举行会谈。新华网平壤11月24日电（记者高浩荣张滨阳）朝鲜最高人民会议议长崔泰福24日在平壤与俄罗斯联邦会议（议会）联邦委员会（下院）主席米罗诺夫举行会谈，就加强两国议会间友好合作关系和共同关心的问题交换意见。朝鲜中央通讯社报道说，当天会谈在“友好的气氛中”进行。同一天，朝鲜内阁总理金英日会见了米罗诺夫。朝鲜方面没有公布这两场活动的具体内容。米罗诺夫应朝鲜最高人民会议邀请于24日抵达平壤访问。据俄塔社报道，米罗诺夫在动身访问朝鲜前说，议会外交将会在加强俄朝关系方面发挥积极作用。美国甲型流感确诊人数增加409人升至3009人。新华网华盛顿5月12日电美国疾病控制和预防中心12日公布的最新数据显示，美国甲型H1N1流感的确诊患者数量已经上升至3009人，其中包括3名死亡病例。数据显示，甲型H1N1流感病例较多的州是伊利诺伊州(554例)、威斯康星州(437例)、得克萨斯州(206例)、加利福尼亚州(193例)、纽约州(192例)、亚利桑那州(187例)。11日，美国甲型H1N1流感的确诊患者数量为2600，其中包括3名死亡病例。12日，蒙大拿州出现确诊病例，从而使出现确诊患者的州增加到45个。美国甲型H1N1流感确诊患者的数量近来增长较快。美疾控中心官员9日表示，甲型H1N1流感病毒具有很强的传染性，从目前的临床症状来看，该流感的严重程度或影响似乎并没有人们起初担心的那样可怕，但流感病毒很难预测，会随时间发生变异。美国多位专家此前也表示，关于甲型H1N1流感，目前仍有很多未知因素，对其仍需保持高度警惕。伊拉克总理马利基被控用枪换部落首领选票。中国网讯英国《卫报》2月28日报道，正值伊拉克大选日益临近之时，伊拉克国家情报局前发言人萨阿德-阿鲁希发言抨击伊总理努里-马利基，称马利基为赢得选票向部落领导人分发了数千把枪支。马利基在即将于3月7日进行的大选中倍受争议，现在又有照片显示他向伊拉克南部支持者分发刻有来自其办公室的“个人信息”的枪支。不过，马利基却认为向部落赠与武器及现金的行为没有过错。伊拉克国家情报局前发言人阿鲁希表示，伊拉克政府2008年底向国外订购了约8000把枪支，原定用于武装伊情报人员。不过他指责说：“马利基在最后时刻终止了我们的合同，改为自己订购了1万把手枪，他用这些手枪为自己及其政党做选举宣传。对于情报机构而言，这是一个非常重要的合约。至今为止我们还没有武器。”。不过，伊拉克政府发言人达巴格强烈否认了这一指控。他说：“这些枪支是当地部落为国家安全做出的贡献应得的奖励，与大选无关。这种暗示以大选为目的占用其他部门资产的说法是错误的。”。分析人士称，阿希鲁的发言对马利基总理的连任努力构成了前所未有的挑战。伊拉克情报局是在美国中央情报局的资金支持下组建的，而且还从中情局那里得到了训练支持。据信，该机构是伊拉克最独立、最不受伊拉克邻国等外界因素干扰的机构。在去年一年的时间里，马利基办公室和伊拉克情报局之间一直呈紧张关系。去年8月，该情报局局长被马利基政府高官解雇，此事成为双方紧张关系的顶点。阿鲁希称，目前情报局与马利基政府间的紧张关系已恶化至公开对抗阶段，伊拉克情报局约190名雇员在最近几周内被解雇。阿鲁希说：“那些没有执行总理办公室命令的官员已被开除。他们之中有人被指控是萨达姆的阿拉伯社会复兴党人。不过，这些人现在都是25岁，7年前也只有18岁(他们太过年轻不可能会与复兴党有牵连)。很明显，宗派政府正利用这种诽谤处置一些人。”。伊拉克廉政委员会主席谢赫-萨巴赫-赛义德确认马利基已把枪支交给了部落领导人，并表示该委员会将要求马利基对从政府财库拨出的用于再选的资金进行说明。赛义德说：“目前，马利基已将至少数百支枪分发给了阿马拉、纳西里耶、迪瓦尼耶以及其他诸多省份的部落首领。这些都是美制枪支，于2009年中运抵伊拉克。这是一种获取选票的廉价方式。萨达姆也曾做过同样的事。马利基表示，他之所以把枪支分派出去，是希望这些部落首领能够自我保护。也就是说，马利基选择保护这些部落首领，虽然每天都有法官和律师丧命。那么，伊拉克军队和警察又将扮演何种角色？我希望这些部落能够看清这一点。”。伊拉克南部纳西里耶地方议会议员奥达-阿里证实，马利基已于上周拜访其所在区域，并向该地区领导人派发了武器以及放有100万伊拉克第纳尔(约合560英镑)的信封。对此，阿里表示：“他(马利基)说这样做是为了感谢他们对日益改善的安全情况所做的贡献。”。伊拉克安巴尔省的部落首领诺里-杜莱米也透露，马利基的副手上周曾去访问该部落，并带来了1000万伊拉克第纳尔。不过他表示，自己不会就这样被收买。(昙华)。俄罗斯将研制新一代远程战略轰炸机。新华网莫斯科12月23日电(记者聂云鹏)俄罗斯“图波列夫”飞机制造公司总裁博布雷舍夫23日对媒体表示，该公司计划研制新一代远程战略轰炸机，以取代俄空军目前使用的图－160战略轰炸机。博布雷舍夫当天说，该公司已经签署了为俄空军研制新一代战略轰炸机的合约，预计新一代战略轰炸机设计草图将于2012年完成，在2017年前将研制出新一代远程战略轰炸机，该轰炸机预计在2020年至2025年间代替俄空军目前的图－160战略轰炸机。此外，博布雷舍夫还介绍说，该公司还计划在2010年前对俄空军的部分远程飞机进行大规模现代化改装升级，其中包括图－95MS、图－160和图－22M3三种远程轰炸机。美国专栏女作家养食蚁兽当宠物(组图)。中新网4月14日电都说狗是人类最忠实的朋友，但是美国俄勒冈州的专栏女作家安吉拉却对食蚁兽情有独钟。据英国《每日邮报》报道，安吉拉养食蚁兽已有3年了，其中一只叫Pua。安吉拉为它穿上可爱的衣服，目前小家伙的衣橱都满了。据悉，俄勒冈州准许养食蚁兽。安吉拉称食蚁兽对人很友好，经常带着它去遛圈，受到路人的喜爱，但是安吉拉提醒那些准备养食蚁兽的人要谨慎，因为它们的气味不好闻，而且吃起东西来是一团糟。据悉，食蚁兽主要栖于中美和南美，南至阿根廷热带森林中。食蚁兽体型大小相差悬殊，小食蚁兽大似松鼠，不过350克，而大食蚁兽重达25公斤。大陆QDII来台投资办法将尽快出炉。中新网4月29日电据“中央社”报道，台湾将开放大陆合格境内机构投资人(QDII)来台投资，台当局“金管会主委”陈冲表示，大陆QDII来台投资金额、取得董监事、经营权等设限，相关办法会尽快出炉。第三次“江陈会”签定两岸金融合作协议，银行、保险、证券期货等三项两岸金融监理合作备忘录(MOU)可望于近期内签定，MOU签定后，大陆对其QDII对台股的投资上限，可望由3%提高至10%，以目前大陆QDII规模初估，可来台投资金额约新台币300亿元；台湾对大陆QDII来台的投资规定，则由“金管会”与“中央银行”共同订定。陈冲表示，“金管会”将尽快完成开放大陆QDII来台投资的相关办法，至于对大陆QDII来台的投资额度、董监事、经营等限制，则需与“中央银行”会商，“金管会”初步想法将实行业别规范。陈冲表示，若大陆QDII来台投资标的为岛内金融机构，将设有投资限额等限制。伊拉克战争爆发7年来美军已死亡4430人。中新网12月9日电据外电报道，驻伊拉克美军9日发布声明称，1名美国士兵8日在伊拉克南部丧生。声明称，“12月8日，一名驻伊拉克美军士兵在伊拉克南部执行任务时死亡。”。声明没有透露这名士兵丧生具体地点与原因。按照惯例，在亲属收到通知前，不会公布阵亡士兵的姓名。法新社根据独立网站www.icasualties.org。的统计数据报道称，这名士兵的遇难，使得2003年伊拉克战争爆发以来，美军的死亡人数上升到了4430人。黎巴嫩当地居民称看到埃塞航空客机着火坠落。中国网讯综合外电1月25日报道，埃塞俄比亚航空公司一架载有85名乘客的波音737客机周一早些时候从黎巴嫩首都贝鲁特起飞后坠入地中海。有消息称当地居民看到飞机起火后坠落。据机场方面消息称，机上大约50名乘客为黎巴嫩籍，剩下的大部分都为埃塞俄比亚籍，另外机上应有另外7名机组成员。路透社援引贝鲁特机场方面消息称，客机在周一早上起飞后航向西南，不久后从雷达中消失。消息称，当地居民看到一架飞机起火后坠落。目前，黎巴嫩高级官员已经抵达贝鲁特国际机场进行调查。根据埃塞俄比亚航空公司网站上的航班信息，这架客机是从贝鲁特机场飞往埃塞俄比亚首都亚的斯亚贝巴的一架波音737飞机。该飞机的行程时间表为当地时间02时10分(北京时间早上08时10分)从贝鲁特起飞，于07时50分抵达亚的斯亚贝巴。(昙华)。国民党本月22日举行中央委员选举。中新网8月17日电中国国民党副主席吴敦义今天表示，由于救灾第一，第18届中央委员选举已延至22日，而在兼顾党内民主及考虑救灾社会观感下，中委选举不再延期，但要求低调、严谨办理。据“中央社”报道，国民党上午召开例行工作会议，会后，国民党文传会主委李建荣转述吴敦义上述谈话内容。国民党18届中央委员选举原本订于16日选举，但由于“莫拉克”台风灾情惨重，为全力投入救灾工作，国民党将选举顺延至22日。李建荣表示，这次中央委员选举，具有投票权的党代表1000多人。吴敦义表示，为兼顾党内民主机制，同时考虑救灾的社会观感，原则上，22日的中央委员选举不会再延期。不过，李建荣转述指出，吴敦义表示会责成考纪会行文给315名中央委员候选人，除感谢这段救灾期间，大家发挥影响力，投入救灾外，也将再次要求投票当天，不得有任何竞选行为，希望能以最低调、严谨方式，办理党内选举。此外，国民党为全力救灾，李建荣指出，国民党主席吴伯雄明天上午将邀集各县市党部主委开会，听取各县市党部投入救灾情形，吴伯雄也可能作出相关指示。胡锦涛：希望欧洲确保中方投资安全。据新华社电国家主席胡锦涛25日下午在人民大会堂会见了途经北京的法国总统萨科齐。两国元首就双边关系、世界经济金融形势、二十国集团事务等共同关心的问题交换了意见。中法关系。努力维护国际金融稳定。在谈到中法关系时，胡锦涛说，今年以来，中法关系继续呈现持续快速发展良好势头。两国高层交往频繁，经贸合作增长强劲，人文交流更趋活跃，双方在重大国际和地区问题上保持密切沟通和协调。中方高度重视中法关系，愿同法方共同努力，继续推进两国经贸、核能、科技、文化、教育等领域交流合作，使中法友好更加深入人心。中方愿同法方加强多边机制和全球层面的战略协调，为应对国际经济金融风险、维护国际金融稳定、促进世界经济复苏而共同努力。萨科齐说，当前法中关系发展良好，战略对话进展顺利，战略互信不断增强，各领域合作取得积极成果，法方对双边关系发展感到满意，愿意同中方加强在政治、经贸、核能等各领域对话与合作，推动双边关系迈上新的台阶。债务问题。对欧洲经济抱有信心。在谈到欧洲主权债务问题时，胡锦涛说，中方关注欧洲主权债务问题的影响，希望欧洲经济保持稳定，希望有关国家财政金融改革取得成功。中方对欧洲经济和欧元抱有信心，相信欧洲有智慧、有能力克服当前困难，保持经济稳定和增长。中方将继续把欧洲作为主要投资市场之一，也希望欧洲采取措施确保中方对欧投资安全。萨科齐说，欧元区正在采取措施，推进有关国家财政金融改革，加强欧元区经济治理。感谢中方对欧洲经济和欧元抱有信心。二十国集团事务。赞同峰会所设核心议题。在谈到二十国集团事务时，胡锦涛说，当前，影响世界经济复苏的不稳定不确定性因素增多，全球经济发展面临严峻挑战。国际社会应该加强团结、增强信心、齐心协力、共同应对。今年11月将要召开的二十国集团戛纳峰会是一次重要的会议，各方对此次峰会都有所期待。中方赞同峰会所设的核心议题，积极评价法方为峰会所做的富有成效的筹备工作，将继续支持和参与峰会各项工作，同各成员国一道，为峰会取得成功作出贡献。萨科齐说，当前世界经济金融形势令人担忧。中国在世界经济重大问题上发挥着重要作用。法国作为二十国集团主席国，愿同中方共同探讨世界经济面临的重大问题，加强同各方的沟通协调，推动戛纳峰会为世界经济复苏发挥积极作用。乌克兰拟于下月7号进行第二轮总统投票选举。中新网1月18日电据香港“星岛日报网”报道，1月17日，乌克兰结束该国总统大选第一轮投票，但无一候选人取得过半数支持。因此，得票排在前两位的乌反对党地区党领导人亚努科维奇和乌现任总理季莫申科将于2月7日在第二轮投票中一决高下。据报道，此次总统大选是乌克兰独立以来举行的第五次、也是“橙色革命”后首次总统大选。此次大选对乌克兰尤关重要，因为将决定该国未来所走的道路，以及如何在俄罗斯与欧盟之间取得平衡。大选结果甚至关乎到乌克兰未来如何与邻国交往，以及是否能重新获得国际货币基金组织的援助，以挽救长期陷入困境的经济。报道指出，可以肯定的是，无论谁当选上台执政，即将下台的总统尤先科过去多年带领乌克兰急速西化的政策，将会有所改变。最新计票结果显示，亚努科维奇获得了36.74%的得票率，而女总理季莫申科的得票率则约为24.45%。分析人士指出，虽然亚努科维奇的得票率超越季莫申科，但两人的差距比预期中要小，因此形势十分紧急。在下一轮投票中，亚努科维奇未必稳赢。气旋袭击斐济引发洪水至少3人死亡。中新网12月15日电据法新社报道，斐济警方15日称，气旋“米克”袭击了该国最大岛屿维提岛后，至少造成3人死亡。14日，气旋“米克”袭击斐济维提岛，并引发大规模洪水。15日，“米克”扔给斐济多个地区带来强风天气。气象部门预计，气旋“米克”中心附近风力约为每小时90至110公里。14日晚，至少有700人被迫在避难中心过夜。伊朗国产胜利卫星将于明年发射升空。中新网10月11日电据伊朗伊斯兰共和国通讯社10日报道，伊朗科技和工业大学卫星研究中心技术部主任表示，去年，伊朗展示了国产“胜利”卫星模型，实物卫星将于明年发射。侯赛因•巴兰迪博士表示，该卫星将通过伊朗国产火箭发射升空，在距地500公里的轨道上运行，预计寿命为一年半。他说，该卫星上装载有3台摄像机，能够传回清晰度为80米外拍摄的彩色图像，此外该卫星的控制系统精度为此前伊朗发射的国产卫星的3倍。侯赛因•巴兰迪博士说，指出，该卫星能够分析矿产分布、石油天然气储量、森林和植被覆盖以及分析环境污染情况。韩国检方30日将传唤前总统卢武铉。中国日报网环球在线消息：一名韩国官员4月26日宣布，检方本周将传唤前总统卢武铉，调查其涉嫌腐败问题。本月早些时候，他的妻子和儿子已经接受了传唤。据美国媒体报道，卢武铉已经承认，他的妻子收取了当地一家鞋厂老板朴渊次的100万美元，但他不觉得这是贿赂。卢武铉还表示，他知道朴渊次给了自己的亲戚500万美元，但认为那只是“投资”而已。韩国检方发言人26日透露，检方计划本月30日对卢武铉进行问询。据悉，调查的重点将放在这600万美元是否最终转到卢武铉的手中。位于首尔的最高检察官办公室将在26日晚些时候正式宣布这一传唤决定以及其他相关细节。除了卢武铉的一些亲属，他的数名前助手也因涉嫌接受朴渊次提供的非法资金而接受调查。2008年12月，朴渊次因行贿和逃税罪名受到起诉。卢武铉的5年总统任期于2008年结束。他在位时反对贪污，自称清正廉洁，所以此番他涉嫌收受贿赂在韩国上下掀起轩然大波。(环球在线：婧远)。俄大半地区将迎来42度高温天气火灾形势严峻。环球网记者梁旭报道俄新网8月3日报道称，俄联邦大半居民本周已经体验到了40度高温天气。预计本周末，俄欧洲部分中部地区白天气温最高达到38度，莫斯科东部、梁赞州、弗拉基米尔州、图拉州、奥廖尔州、利佩茨克州、坦波夫州、沃罗涅日州、别尔哥罗德州和库尔斯克州气温最高将达到42度。俄国际文传电讯社报道称，俄气象部门表示伏尔加大部分地区本周气温最高将达到40度，俄南部地区最高将达到42度。同样情况还将出现在俄著名避暑度假地--南北高加索地区，白天气温将达到39-42度。阿斯特拉罕州根据预报本周将成为俄罗斯“焦点”，气温将达43度。8月3-5日，上述地区将迎来“最高温”，部分地区将出现“异常危险情况”。俄罗斯紧急救灾部门对于高温天气表示担心，该部部长绍古向总统梅德韦杰夫汇报称，高温干燥天气导致着火点大增。特别是已经扑灭的森林大火有可能再次复燃，为防止上述情况发生，诺夫哥罗德州韦列亚村的2500名居民已被撤离。人社部：农民领养老金人数达4809万。据新华社电人力资源和社会保障部昨天发布消息称，目前，开展新农保试点地区参保人数总计达到1.65亿人，其中领取养老金人数达到4809万人。人力资源和社会保障部相关负责人说，到今年1月26日止，第二批扩大新农保试点地区全部启动参保和养老金发放工作，全国27个省、自治区的838个新农保试点县和4个直辖市新农保参保人数达到1.25亿人，其中3428万经确认符合条件的农村老年人按月领取养老金。另外，还有15个省区的316个县自行开展新农保试点，参保人数达到4017万人，其中领取养老金人数1381万人。目前，开展新农保试点地区参保人数总计达到1.65亿人，其中领取养老金人数达到4809万人。继2009年开展首批新农保试点后，2010年又有518个县纳入第二批扩大新农保试点。韩国对阿富汗派兵限定在350人以内。国际在线消息（记者金敏国）：韩国总统李明博8日上午主持召开国务会议，确定了韩国对阿富汗派兵动议案，将派兵规模限定在350人以内。据韩国国防部介绍，向阿富汗派遣的省级重建小组将由100余名民间人员和40余名警察组成，他们将与韩国国军部队一起派驻治安状况比较稳定的帕尔旺省。省级重建小组主要负责协助当地政府的行政、保健、医疗、农业、教育、职业培训及训练警察等任务。另外，国军部队将由警备队、航空支援队、作战支援队及海军等组成，主要负责护送和保护省级重建小组工作人员的外部活动，并展开对驻扎地和执行任务一带的侦查活动。据韩国国防部透露，最初派驻时间为明年7月1日至2012年12月31日，兵力以半年为周期在当地轮值任务。政府本周内将对阿派兵动议案提交国会，经国会同意后，明年初开工建设省级重建小组驻扎地。孟加拉市长向乞丐发钱要求比赛期间勿乞讨。据新华社电孟加拉国南部城市吉大港市市长阿拉姆30日说，在2011年板球世界杯赛期间，将向每名乞丐每天支付150塔卡(约合2.11美元)“工资”，要求他们不要上街乞讨。孟加拉国与印度、斯里兰卡联合主办2011年板球世界杯比赛。这一措施自2月17日世界杯开幕起施行，旨在补偿乞丐的“收入损失”，惠及大约300名残疾乞丐。乞丐需“在世界杯期间离开街头至少两个月”。联合国反对种族主义世界大会审议大会闭幕。新华网日内瓦4月24日电(记者刘国远杨伶)为期5天的联合国反对种族主义世界大会审议大会24日在日内瓦万国宫落下帷幕，会议通过的成果文件呼吁各国以更大的决心和政治意愿来对付各种形式的种族主义和种族歧视问题。联合国人权事务高级专员皮莱在闭幕会上发表讲话，向所有为会议的“成功结局”作出努力的人表示祝贺。她说，与会者将“带着确定的成就感，带着新的和更强的决心”离开会场。皮莱还高度赞扬大会21日通过的共包含143项内容的成果文件，认为这是一份“谨慎平衡但富有意义的”文件，它包含着全体与会代表反对并努力根除各种形式的种族主义的共同愿望。她还说，此次会议通过的成果文件也标志着一个新的开端。鉴于打击种族主义的任务异常艰巨，所有人都应团结起来，充分利用各种能量和资源，为建立一个机会和待遇完全平等的世界而努力。大会主席瓦科说，最后文件的通过彰显了“建设性的参与”这一美德。他强烈呼吁美国等抵制这次会议的国家重新加入到国际社会中来，为消除各种形式的种族主义、种族歧视、仇外和相关“不容忍”现象而努力。在闭幕会上，一些国家的代表也发言对这次会议的成功表示祝贺，同时强调切实履行成果文件以及2001年通过的《德班宣言和行动纲领》的重要性。本次大会于20日开幕，会议的主要目标是审议和评估2001年在南非德班举行的联合国反对种族主义世界大会所通过的《德班宣言和行动纲领》等文件的落实情况。中方愿继续加强中韩在朝鲜半岛问题上沟通协调。外交部部长助理：愿继续加强中韩在朝鲜半岛问题上的沟通协调。新华网北京5月18日电(记者郝亚琳陈恃雷)外交部部长助理胡正跃18日表示，中方愿继续加强与韩方在朝鲜半岛问题上的沟通与协调，推动南北双方通过对话改善关系，推动半岛局势进一步走向缓和，推动六方会谈早日重启。胡正跃是在当日上午举行的中外媒体吹风会上做上述表示的。他在吹风会上介绍了国务院总理温家宝即将出席第四次中日韩领导人会议的有关情况。据介绍，与会期间，温家宝将与韩国总统李明博进行双边会见。胡正跃说，这是今年中韩两国领导人的一次重要接触，双方将主要就两国关系及共同关心的地区和国际问题深入交换意见。中方希望此次会见能就进一步推动两国各领域的交流与合作，充实两国战略合作伙伴关系内涵达成广泛共识。据介绍，温家宝将于本月21至22日出席在日本东京举行的第四次中日韩领导人会议。与会期间，温家宝还将出席日本首相菅直人举行的欢迎晚宴，同日韩领导人共同会见记者，出席三国工商峰会午餐会，欣赏三国音乐家的联合演出，参观三国传统艺术品展览。温家宝还将访问宫城和福岛灾区，表达中国政府和人民对日本人民的深厚感情，体现中方对日本灾后重建的支持。胡锦涛接受10国新任或首任驻华大使国书。新华网北京1月15日电(记者李诗佳)国家主席胡锦涛15日在人民大会堂接受了巴基斯坦、巴西、瑞士、克罗地亚、亚美尼亚、肯尼亚、牙买加、黑山、摩洛哥、拉托维亚10国新任或首任驻华大使递交的国书。伊拉克连环炸弹爆炸造成30人死伤。中新网11月7日电据外媒7日报道，伊拉克首都巴格达寿贾集市于北京时间6日21时发生四起连环爆炸，目前已至少导致1人死亡，29人受伤。根据伊拉克当局官员透露，这处集市位于伊拉克首都的中心城区，有700余年的历史。当时，购物的人群正忙着准备穆斯林的宰牲节。目前，当局已经在巴格达的清真寺、公园和其他公众场所增加安全措施。尽管伊拉克全国的暴力事件今年显著减少，美国和伊拉克官员还是担心，随着美国军队继续撤离，与基地组织有关联的激进分子会加大袭击力度。坦桑尼亚96人涉嫌武装抢劫中国商人被捕。新华网达累斯萨拉姆3月18日电（记者义高潮）坦桑尼亚警方就17日晚间发生在首都达累斯萨拉姆的一起造成中国商人1死1伤的武装抢劫案，已拘捕96名嫌犯。据警方透露，在过去24小时，达累斯萨拉姆市警方对骑摩托车的行人进行排查，共拘捕96名嫌疑犯，其中包括3名重点嫌犯。据受伤事主及现场目击证者描述，武装劫匪是骑摩托车达到和离开事发现场的。达累斯萨拉姆市警察总监表示，当地警方已动用大批警力包括防暴警察协查此案。17日晚间发生的武装抢劫案中，来自中国浙江诸暨的25岁男子郭陈伟不幸咽喉部中弹身亡，另一名36岁女子蒋柳萍则头部遭利器重击受伤，经救治已脱离危生命险。近年来，随着越来越多的中国人到坦桑尼亚投资创业，针对中国人的持械抢劫恶性事件时有发生，造成多起中国事主受伤案件。中国驻坦桑尼亚使馆临时代办付吉军表示，希望坦桑尼亚内政部和警察局尽快缉拿凶手并绳之以法，以遏止针对中国投资者的武装抢劫活动。印度判决博帕尔毒气泄漏事件曾致近60万人死亡。印度一家地方法院7日对1984年博帕尔毒气泄漏事件做出了姗姗来迟的判决，美国联合碳化物(印度)有限公司的7名印度籍高管当天被裁定因玩忽职守导致他人死亡，各自将面临最高两年的有期徒刑。当天，数百名幸存者家属和环保人士聚集在法院周围，抗议法院对这起20世纪最严重工业灾难肇事者的判决太轻太晚。据新华社、《中国日报》报道。[数字]。直接致死：2.5万人。间接致死：55万人。永久残废：20多万人。最严重工业灾难。1969年，美国联合碳化物公司在印度中央邦博帕尔市北郊建立了联合碳化物(印度)有限公司，专门生产滴灭威、西维因等杀虫剂。这些产品的化学原料是一种叫异氰酸甲酯(MIC)的剧毒气体。1984年12月3日凌晨，这家工厂储存液态异氰酸甲酯的钢罐发生爆炸，40吨毒气很快泄漏，引发了20世纪最著名的一场灾难。根据印度政府公布的数字，在毒气泄漏后的头3天，当地有3500人死亡。不过，印度医学研究委员会的独立数据显示，死亡人数在前3天其实已经达到8000至1万之间，此后多年里又有2.5万人因为毒气引发的后遗症死亡。还有10万当时生活在爆炸工厂附近的居民患病，3万人生活在饮用水被毒气污染的地区。据信，博帕尔毒气泄漏事件迄今陆续致使超过55万人死于和化学中毒有关的肺癌、肾衰竭、肝病等疾病，20多万博帕尔居民永久残废，当地居民的患癌率及儿童夭折率也因为这次灾难远比印度其它城市高。博帕尔毒气泄漏已成为人类历史上最严重的工业灾难之一。25年后才判决。印度中央调查局在灾难发生后曾对12名相关人士提出指控，包括美国联合碳化物(印度)有限公司时任首席执行官沃伦·安德森和公司的8名印度籍高管以及公司本身和旗下的两家小公司。德新社报道，共有12名法官审理这一案件。法官听取178名目击者证词，审查超过3000份文件后作出这一判决。8名涉案人员因“玩忽职守”获罪。印度中央邦博帕尔市法院负责本案的首席法官莫汉·蒂瓦里说：“8人均有罪。”。由于一名遭到起诉的印度高管已经死亡，这家法院7日以玩忽职守致他人死亡判决余下7名印度籍高管有罪，但没有立即宣布量刑。这7名被告包括当时的印方主席克沙布·马欣德拉，很多人已经是70多岁，按照这项罪名，他们最多将被判处两年监禁。毒气泄漏事件的幸存者和家属以及当地的活动家7日早早聚集到法院周围，举着横幅抗议对肇事者的惩罚太轻太晚。由于做出有罪判决的是印度的一家地方法院，被告还有权向高一级法院提出上诉。“博帕尔毒气泄漏受害者抗争”组织的卡尔尼克无奈地说：“即使最后被判定有罪，2年的监禁又能代表什么，再说他们还可以上诉。”“只有当有罪的公司和个人得到足够的惩罚，才能实现公平公正。”。美方被告赔钱了事。作为本案的主要负责人，公司的美国老板安德森没有出庭受审。灾难发生后，安德森曾在印度遭警方拘捕，但很快就离开印度回国，之后就再也没有在印度法院的审理程序中露面，目前他生活在纽约。去年7月，这家法庭对安德森发出逮捕令，并要求印度中央政府向华盛顿施压要求引渡，但一直没有下文。目前尚不清楚印度政府是否曾就此事向美国交涉。美国联合碳化物公司在1989年向印度政府支付了4.7亿美元的赔偿金，该公司在1999年被陶氏化学收购。陶氏化学在2009年博帕尔泄漏事件25周年时曾表示，联合碳化物公司已经做了所有能做的事情来帮助受害者和他们的家人，称印度政府有责任向当地居民提供干净的饮用水和医疗服务。2009年进行的一项环境检测显示，在当年爆炸工厂的周围依然有明显的化学残留物，这些有毒物质污染了地下水和土壤，导致当地很多人生病。因为毒气泄漏失去工作能力或者患上慢性病的受害者当年获得了1000到2000美元不等的赔偿，但是还有很多受害者一分钱都没有拿到。印度总理辛格在泄漏事件25周年纪念活动中称这起悲剧“一直折磨着所有印度人的良心”，承诺要继续解决当地饮用水遭污染问题。[还原现场]。空气中弥漫恐怖气氛和死尸的恶臭。1984年12月2日午夜到12月3日凌晨，印度博帕尔市，大地笼罩在一片黑暗之中，人们还沉浸在美好的梦乡里。没有任何警告，没有任何征兆，一片“雾气”在博帕尔市上空蔓延，很快，方圆40平方公里以内50万人的居住区已整个儿被“雾气”形成的云雾笼罩了。人们睡梦中惊醒并开始咳嗽，呼吸困难，眼睛被灼伤。许多人在奔跑逃命时倒地身亡，还有一些人死在医院里，众多的受害者挤满了医院，医生却对有毒物质的性质一无所知。多年后，有人这样写道：“每当回想起博帕尔时，我就禁不住要记起这样的画面：每分钟都有中毒者死去，他们的尸体被一个压一个地堆砌在一起，然后放到卡车上，运往火葬场和墓地；他们的坟墓成排堆列；尸体在落日的余晖中被火化；鸡、犬、牛、羊也无一幸免，尸体横七竖八地倒在没有人烟的街道上；街上的房门都没上锁，却不知主人何时才能回来；存活下的人已惊吓得目瞪口呆，甚至无法表达心中的苦痛；空气中弥漫着一种恐惧的气氛和死尸的恶臭。这是我对灾难头几天的印象，至今仍不能磨灭。”。混乱，从最开始就是灾难的一部分。那时，普瑞任博帕尔警察局局长，他回忆说：“1947年印度分治惨案发生的时候，我并不在场。但是，我听说了那个故事：人们只是惊惶的四处逃命。我在博帕尔看到的这一幕着实可以和那时候的那种惊慌混乱相比了。”。“空气中弥漫着剧毒气体。虽然实际上人们都是朝相反的方向跑的。但是我还是跑向杀虫剂厂。大概是晚上12点左右我到了工厂，我问那里的工作人员泄漏的是什么气体，用什么方法可以解毒。但是他们没有回答我的任何问题。直到凌晨三点的时候，才有人从工厂来到警察局告诉我那种泄漏的气体是异氰酸钾酯。我从日常记录簿上撕下来一张纸，把这几个字写在上面。我现在还保存着这张纸，留作纪念。”。人祸，人祸，还是人祸。到底是什么气体能够含有如此剧毒，导致如此惨重之后果？一连串的证据表明，在这个事件的发生、发展以及善后过程中，联合碳化物(印度)公司一再犯错，导致这起事故成为迄今为止世界上最严重的中毒事件。灾难的源头：管理错误+工人失误。危险是在灾难发生的前一天下午产生的。在例行日常保养的过程中，由于该公司杀虫剂工厂维修工人的失误，导致了水突然流入到装有MIC气体的储藏罐内。MIC是一种氰化物，一旦遇水会产生强烈的化学反应。这次有水渗入载有MIC的储藏罐内，令罐内产生极大的压力，最后导致罐壁无法抵受压力，罐内的化学物质泄漏至博帕尔市的上空。其实，储藏罐内的MIC气体储量本身就值得怀疑。“MIC是一种化学过渡态物质，每个人都知道储藏它意味着要面临很大的危险。所以没有人敢管理大量的MIC气体，也没有人敢长时间的储藏它”。事发当晚负责交接班工作的奎雷施说。他说，“公司在管理这种放射性气体的时候太过于自负了，从来没有真正的担心这种气体有可能引发的一系列的问题。”而据调查，事实是，当时公司在杀虫剂销售方面出现了一些问题，于是尽力削减安全措施方面的开支。在常规检查的过程中出现险情时，杀虫剂厂的重要安全系统或者发生了故障或者被关闭了。毒气泄漏过程中，未教市民如何逃生。在事发之后，该工厂仍没有尽到向市民提供逃生信息的责任；他们对市民的生命有着惊人的漠视。尽管向警察报告情况花了三个小时的时间，工厂的管理者仍有足够时间把所有的工人转移到安全地带。“没有一个从工厂逃出来的人死亡，原因之一就是他们都被告知要朝相反的方向跑，逃离城市，并且用蘸水的湿布保持眼睛的湿润”，奎雷施说。但是当灾难迫近的时候，公司却没有对当地居民做出任何警告，当毒气从储藏罐中泄漏出来的时候，他们没有给予博帕尔市民最基本的建议——不要惊慌，要待在家里并保持眼睛湿润。更为雪上加霜的是，公司迅速决定把灾难的严重性和影响故意说得轻微些，想以此来挽回形象。灾难过后的几天，公司的健康、安全和环境事务的负责人捷克森布朗宁仍旧把这种气体描述为“仅仅是一种强催泪瓦斯”。甚至在灾难的即时后果——几千人死亡，更多人将一生被病魔缠绕——被公布后，公司还是继续着相同的做法。据悉，当时这个工厂泄漏了40吨的剧毒气体。惨案发生后，未向医院提供毒气信息。事发后的救助也不能说是成功的，当时唯一一所参加救治的省级医院是海密达医院。该医院的萨特帕西医生对2万多具受难者的尸体进行了尸体解剖，结果表明“从气体中毒者的尸体中我们可以找到至少27种有害的化学物质，而这些化学物质只可能来源于他们所吸入的有毒气体。然而，公司却没有提供任何信息说明该气体含有这些化学成分。”这位医生说，“即使在今天也没有人知道正确治疗MIC气体中毒的方法”，“由于公司处理这种气体已经有数十年的时间了，联合碳化物公司有责任向公众和医疗组织建议治疗MIC气体中毒的一系列措施。但是我们没有收到任何由该公司提供的关于治疗措施的信息。”公司的调查信息，包括1963年和1970年在美国卡内基美隆大学进行的调查信息，都被视为“商业秘密”而一直没有公开。　>相关阅读：。印法官下令逮捕1984年毒气泄漏案美公司总裁。BBC播出假新闻称印度博帕尔受害者将获赔(图)。两会将两岸经合框架协议列为下次会谈重点议题。新华网台中12月22日电(记者陈斌华徐群)海协会会长陈云林22日与海基会董事长江丙坤在台中举行第四次会谈，双方就下一阶段议题安排初步交换了意见，同意将商签两岸经济合作框架协议作为明年第五次两会会谈重点推动的协商议题，尽快安排两会框架下的专家级商谈。会谈中，双方就商签两岸经济合作框架协议原则性交换了意见。陈云林指出，两岸经济合作框架协议是单纯的经济议题，不涉及政治敏感问题。协议内容既要符合世界贸易组织规则，又要具有两岸特色。双方应本着平等互利的原则，尽可能消除两岸经济关系正常化存在的障碍，妥善兼顾各方利益，使协议实现双方利益最大化和代价最小化，实现互惠双赢。他说，在协商过程中，我们会考虑台湾经济的特点和市场承受能力，对台湾同胞的合理关切做出合情合理的安排。双方应积极稳妥地推进协议的商签工作，可以先建立框架和确定目标，完成早期收获，然后再协商具体事项，通过不断取得阶段性成果，最终完成两岸经济合作制度化安排。双方还同意将两岸知识产权保护列为第五次会谈商谈议题，继续共同推动两岸文化教育交流合作。第五次会谈将于明年上半年适当时候在大陆举行。查韦斯将就能源合作与内贾德会晤。中新网10月19日电据外电报道，委内瑞拉总统查韦斯19日抵达伊朗首都德黑兰，预计他将就两国在石油、天然气和石油化工等方面深化合作与伊朗领导人进行会谈。伊朗国家电视台称，查韦斯19日早晨抵达德黑兰时，在梅赫拉巴德机场受到了伊朗工业部长穆哈拉比扬的热烈欢迎。报道称，查韦斯将在两天的访问行程中与伊朗总统内贾德举行会晤。以色列抓获哈马斯高级指挥官。以色列军方14日宣布，以色列特工前一天晚上在约旦河西岸抓获一名被以通缉10多年的巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动(哈马斯)高级指挥官。这名哈马斯指挥官名为马希尔·阿乌代，现年47岁。一名以军发言人说，阿乌代13日晚在约旦河西岸拉姆安拉市南部遭以方擒获。这名发言人说，阿乌代是哈马斯在拉姆安拉分支机构创始人之一，自上世纪90年代末以来一直在以色列通缉名单上，“涉嫌策划一系列自杀式袭击，致使70名以色列人死亡”。以方指控阿乌代涉嫌策划2003年特拉维夫南部公交车站爆炸案和耶路撒冷西部咖啡馆爆炸案。前一起袭击致死7名以军士兵、伤13人，后一起袭击导致6人死亡、40人受伤。哈马斯发言人法齐·巴尔胡姆指责巴勒斯坦民族权力机构协助以色列的行动。他说，以巴勒斯坦民族解放运动(法塔赫)为主体的巴民族权力机构如果继续这种安全协调，将“活活埋葬”巴勒斯坦内部和解进程。针对这一指责，一名不愿公开姓名的巴勒斯坦安全官员告诉法新社记者，阿乌代数年前就转入地下活动，巴安全部队并不清楚他先前藏身何处。这名官员说，哈马斯总是习惯指责巴民族权力机构，却“不愿意承认他们自己有内鬼”。哈马斯与法塔赫关系长期不和。哈马斯2007年6月起控制加沙地带，法塔赫影响力主要集中约旦河西岸，双方至今未实现正式和解。巴安全部队称发现印度资助恐怖分子证据。国际在线专稿：据巴基斯坦《黎明报》消息，正在南瓦济里斯坦地区清剿塔利班的巴基斯坦政府军，日前发现了印度涉嫌参与恐怖活动的重要证据。巴政府军发现了一些印度文学作品和一些印度提供的武器。巴基斯坦首席军方发言人阿瑟·阿巴斯少将在2日举行的新闻发布会上透露，安全部队在南瓦济里斯坦地区发现了大量印度涉嫌资助恐怖分子的证据。阿巴斯少将说：“我们从恐怖分子手中缴获了一些印度文学作品和一些印度的武器，更多的证据正在进一步搜集整理中。目前我们已将所有证据呈交外交部，政府将在合适的时机予以公开。”。巴基斯坦信息部部长凯拉、信息秘书曼苏尔、新闻部长拉希德·阿迈德也出席了新闻发布会，并就上述内部出面证实。巴基斯坦方面表示将就此事询问新德里。(宇桓)。爱沙尼亚欧元硬币图案含俄领土恐引外交争议。中新网1月8日电据香港《文汇报》网站8日报道，东欧国家爱沙尼亚今年元旦日正式采用欧元，该国新发行的1欧元硬币上刻有国家地图，但包含了俄罗斯西部的大幅土地在内，引起爱沙尼亚境内俄罗斯族群不满，恐触发俄爱外交争议。报道称，在爱沙尼亚捍卫俄罗斯人权利的谢列坚科，就此事致电爱沙尼亚银行求证，银行方面解释国土地图是“艺术家的印象”。据报道，爱沙尼亚制造的欧元硬币上出现的地图，是1944年爱沙尼亚并入苏联前的国土范围。沙俄时期，爱沙尼亚在俄罗斯境内，十月革命之后独立，二战末再并入苏联。1991年，爱沙尼亚恢复独立。俄罗斯媒体认为，爱沙尼亚试图借这次欧元发行“刻意”“政治挑衅”，目的是要再激起旷日持久的领土争议问题。俄方强调，两国早于2005年达成边界协议，批评爱方出尔反尔。爱沙尼亚驻莫斯科大使解释，硬币上的地图可能只是相差1毫米的问题。美国反恐部门突然搜查纽约几处民宅。环球时报特约记者宋华报道：据《泰晤士报》15日报道，在基地组织头目本-拉登最新录音公布后不久，美国当局在纽约展开行动，搜查了纽约皇后区几处民宅，以防止一起可能正在酝酿中的恐怖袭击阴谋。这次突然搜捕行动是由纽约联合反恐特遣部队实施的，旨在瓦解一起由怀疑与基地组织有联系的嫌疑人策划的恐怖袭击阴谋。此前，执法部门已经暗中跟踪了这名嫌疑人一段时间。据纽约州议员彼得·金透露，“之所以密切监视此人，是因他曾于上周末与一伙人在皇后区碰面”。另据《纽约邮报》报道称，疑犯现年20多岁，具有阿富汗背景，居住在美国中西部地区，此前可能曾居住在纽约皇后区。上周末，疑犯曾驱车前往纽约市，并拜访了皇后区几户人家。此后，他又返回中西部，整个过程他都处于美国纽约市布鲁克林区联邦检察人员的调查之中。虽然监察人员并没有发现他藏有炸弹或武器，但却认为此人已经对美国国会委员会关键人物构成了威胁。不过，纽约州议员查尔斯·舒默却表示：“目前没有什么迫在眉睫的事情，现在他们（反恐部门）非常擅长跟踪潜在威胁，这是一种预防措施。”他还强调此，此次搜捕行动与前一天奥巴马访问华尔街并无关系。而且，美国情报官员也称目前尚不清楚此人在密谋何事。美国突然搜捕行动发生在拉登公布新录音带之后。拉登在这段长达15分钟的录音中，警告称美国总统奥巴马无力解决在阿富汗的战争。据报道，这这盘新录音带是由基地组织媒体机构Al-Sahab公布的，敦促美国把自己从“新保守派及以色列游说集团”的影响中解放出来。拉登谴责奥巴马在推行与布什及切尼相同的战略，而不是分享利益。他在录音中称：“想要终结战争，美国就需要这么做。否则，我们就会继续把这场消耗战打下去，在任何可能的领域对你们发起攻击。”。据信，拉登藏身于阿富汗与巴基斯坦国界的山区地带。近前来，他一直频繁对向公布录音带，其上次录像带则是在2007年9月公布的。美国燃煤电厂煤渣外泄掩埋小镇(图)。中新网12月26日电综合报道，美国最近发生有史以来最严重的煤渣外泄事故，田纳西州中部燃煤发电厂围阻80英亩，约32.3公顷燃煤残渣的挡土墙发生崩塌，造成逾5亿加仑、约19亿公升的煤渣外泄，掩埋了一个小镇。据联邦政府研究报告指出，煤渣中含有的重金属，如砷、铅和硒等物质，将致癌和引起神经系统疾病，导致当地居民人心惶惶。据美国《纽约时报》等媒体的报道，这起外泄事件是发生在隶属田纳西河流管理局的金斯敦电厂，管理局发言人佛朗西斯24日表示，煤渣是燃烧过程中所产生的副产品，储放在发电厂的堆积场，但堆积场外墙于22日上午崩塌，煤渣从山坡向下倾泻，数十所房屋顷刻被掩埋，当地居民已全部紧急疏散。截至目前为止，田纳西河流管理局并未对煤渣可能具有的毒性发出警告，佛朗西斯仅强调，“大部分的外泄物质是隋性的，里面的确含有重金属但没有毒性。”尽管如此，仍引起当地居民的恐慌。外泄事件发生在隶属于田纳西河流管理局的金斯敦电厂，管理局发言人弗朗西斯表示，这些煤渣是燃烧过程产生的副产品，储放在电厂的堆积场，但堆积场外墙22日上午崩塌，煤渣自山坡向下倾泻，多栋房屋已被认定不可居住。在电视新闻画面中，外泄煤渣厚达近2米，掩埋了民宅前廊和车库门，甚至造成邻近地区电力中断。尽管主管当局对煤渣的危险性轻描淡写，但联邦政府是否应将煤渣视为危险物质加以管理，再度引起讨论。美国数以百计电厂都有类似的煤渣堆积场。据了解，遭到污染的范围达400英亩，约160公顷。此外泄事件的影响面积，较1989年艾克森美孚石油公司(Exxon)瓦尔狄兹号(Valdez)的漏油事件还要严重，成美国有史以来最严重的煤渣污染事件。巴基斯坦安全部队车队遭袭6人死亡。新华网伊斯兰堡6月28日电（记者田宝剑）巴基斯坦安全部队的一个车队28日在北瓦济里斯坦部落地区遭到武装分子袭击，造成6人死亡，数人受伤。据当地电视台报道，武装分子用火箭弹袭击了安全部队的车队。巴基斯坦塔利班武装组织宣称对此次袭击负责。另外，巴安全部队当天继续在南瓦济里斯坦部落地区对极端分子藏身的地方进行打击，打死至少16人。巴安全部队从4月26日起分别对西北边境省的迪尔、布内尔和斯瓦特河谷等地区发起军事行动，全面打击塔利班武装。6月中旬，巴政府宣布安全部队将对巴基斯坦塔利班领导人马哈苏德及其属下武装发起军事行动。大陆260名被困游客脱困失去联系人员名单公布。中国台湾网10月22日消息据台湾“中央社”报道，台当局“观光局”今晚表示，受困在苏花公路113公里到115公里处的12团共274名陆客，除14名陆客暂留在受困区外，其余陆客已全数脱困。台当局“观光局副局长”刘喜临表示，自愿暂留在受困区的陆客饮水、粮食充足，还有1名台籍导游陪同，预计等到明天白天直升机救援。不过，来自广东的创意旅行社陆客团，到晚间8时仍失联，台“观光局”公布包括领队胡纲在内19名陆客及2名台籍导游、司机名单。创意旅行社失联陆客包括胡纲(领队)、冯智勇、关水来、卢日卡(以上为男性)；袁敏、郑少池、毛小丹、梁洁、甄雅、李帼霞、龚莫红、欧丽齐、周俊辉、龚艳、周素华、潘媛、林娟、林桃及宋小迪(以上为女性)。台籍导游、司机分别为曾庆华、郭铭麟。另外，弘泰旅行社的陆籍领队及台籍司机，至今仍生死未明。(中国台湾网王赛赛)。俄水电站事故遇难者人数升至64人失踪11人。中新网8月22日电综合外电报道，俄罗斯搜救队伍发言人称，该国最大水电站爆炸事故中的死亡人数在22日已上升至64人，仍有11人失踪。该发言人称：“我们已经发现了64具尸体，”另有11人失踪。萨彦-舒申斯克水电站是俄罗斯最大的水电站，于17日莫斯科时间凌晨4点15分因发生事故被关闭。据信，导致事故发生的原因是在维修电站水轮发电机组时机房进水。印尼首都两家酒店遭恐怖袭击9死61伤(组图)。印度尼西亚首都雅加达市中心两家豪华酒店17日早晨接连发生炸弹爆炸事件，造成数十人死伤。其中，近20名外国人在这起事件中受伤或者死亡。这是印尼数年来发生的首次重大爆炸袭击事件，警方认定是两名自杀式炸弹袭击者所为。分析人士认为，数年前相对活跃的东南亚恐怖组织“伊斯兰团”策划实施袭击的可能性最大。■事发。酒店接连爆炸。爆炸发生在市中心的万豪酒店和丽思卡尔顿酒店。两家酒店相邻，且地处繁华街区，那里是不少外企、使馆和酒吧所在地。印尼政治、法律和安全事务统筹部长苏吉普托说，两起爆炸分别发生在当地时间早晨7时45分(北京时间8时45分)和7时47分，嫌疑人在事件中“使用了烈性炸药”。一名目击者告诉美联社记者，他当时正在市中心漫步，突然听到不远处的万豪酒店传来巨大爆炸声。数分钟后，邻近的丽思卡尔顿酒店发生爆炸。这名目击者说，他看见万豪酒店内有4人躺在地上，生死不明，其中一人内脏已被炸出。爆炸发生后，数百名军警立即封锁现场，不断有救护车抵达现场参与救援，酒店外街道上还能看到斑斑血迹。包括不少外国人在内的数十名酒店客人逃出酒店，寻找安全场所，其中一些人还穿着浴衣。路透社报道，从现场观察，丽思卡尔顿酒店一层玻璃被震碎，但碎片几乎全部散落在酒店外街道，可以推断爆炸发生在酒店餐厅内，而事发时正值用餐高峰。■伤亡。外籍人士遇难。截至17日晚，两起袭击共造成至少9人死亡，61人受伤。由于事发酒店周边有不少外籍人士，袭击造成伤亡人员涉及多个国家。美联社援引苏吉普托和警方的消息说，一名新西兰人在爆炸袭击中丧生。此外，另有近20名外国人受伤，他们分别来自澳大利亚、加拿大、印度、荷兰、挪威、韩国和美国。雅加达警方先前证实，已有4名外国人在袭击中死亡。眼下尚难以解释这些外国人死伤数字出现差别的原因。另据中国驻印度尼西亚大使馆官员17日证实，没有中国公民在当天雅加达发生的两起酒店爆炸事件中伤亡。爆炸发生后，住在丽思卡尔顿酒店的中国石油天然气集团公司人员说，酒店内所有中国人均安然无恙。■调查。一枚炸弹未爆。印尼总统顾问优素福告诉法新社记者，事件发生后，反恐警察在对酒店的搜查过程中发现一枚未被引爆的炸弹。优素福说，万豪酒店的爆炸发生于地下室，警方事后对整个酒店房间展开搜查，在18层一个房间发现一枚未引爆炸弹。警方据此判断，这个房间可能是嫌疑人用以实施整个袭击事件的“控制中心”。优素福说：“控制中心位于万豪酒店1808房间，反恐警察在那里找到炸药和一枚未爆炸弹，专家组成功解除了炸弹威胁。”。雅加达警察局长瓦约诺说，数名袭击者事先伪装成酒店客人待在房间，后伺机发动袭击。印度尼西亚警察总长亨达尔索说，爆炸事件是自杀式炸弹袭击。亨达尔索说，经过调查证实，两名自杀式炸弹袭击者制造了爆炸事件，警方已经获得有关证据。他说，警方正在追捕与爆炸事件有关的其他罪犯。■反应。总统强烈谴责。印尼总统苏西洛17日在视察了万豪酒店和丽思卡尔顿酒店后，对这种恐怖行为表示强烈谴责。苏西洛在与安全官员举行特别会议后说，这是由不同恐怖集团实施的恐怖行动，“我强烈谴责这种毫无人性的恐怖行为。”。苏西洛已下令警方、情报部门对此次爆炸事件进行快速和彻底调查，并将罪犯绳之以法。他说：“我确信，根据我们过去的经验，那些犯罪分子能够被抓获并接受审判。我向国民保证，政府将采取坚决行动对付那些犯罪分子。”。苏西洛还表示，这些恐怖活动可能与印尼最近举行的总统大选有关。根据快速计票结果，在7月8日举行的总统大选中，苏西洛以60%的得票率连任。■观察。印尼安全形象受挫。得益于印尼政府的反恐措施，印尼国内恐怖威胁得到有效遏制，2005年底以来未发生重大恐怖袭击。分析人士认为，这起数年来未见的重大袭击事件可能沉重打击外界对印尼安全局势的信心。印尼《改革周刊》政治风险分析师奥罗克认为：“袭击将严重破坏印尼过去4年里努力营造的安全形象，袭击对投资者信心的打击尤其沉重，因为这发生在被认为是雅加达最安全的酒店，而且造成一些外国人士伤亡。”。在亚洲股市17日普涨形势下，印尼股市却因恐怖袭击而下挫，股指最多下跌超过2%，卢比对美元汇率下跌近1%。舆论认为，爆炸事件将给刚刚重新走上正轨的旅游业带来负面影响。袭击发生后不久，澳大利亚和新西兰发布赴印尼旅游警告，提醒公民关注印尼境内恐怖袭击威胁，建议他们减少前往印尼的非必要行程。■元凶。“伊斯兰团”嫌疑最大。印尼人民代表会议(国会)安全委员会主席桑布阿加称，从他们掌握到的情况看，有迹象表明酒店遭到“自杀式炸弹”袭击。分析人士称，近年来相对沉寂的“伊斯兰团”被认为嫌疑最大。路透社援引分析人士的话报道，从袭击历史上看，2002年至2005年期间，印尼境内发生的多起重大袭击事件均由“伊斯兰团”制造；从袭击目的和手法上看，“伊斯兰团”往往选择西方国家人士经常光顾的酒店或酒吧，且越知名越可能成为目标，万豪酒店早在2003年曾遭到爆炸袭击，12人死亡，“伊斯兰团”被认为是幕后黑手。虽然这一恐怖组织先前倾向于使用汽车发动袭击，但在多次恐怖袭击后，印尼境内的豪华酒店等目标安保措施得到显著提升，袭击者很难沿用这一伎俩。反恐专家古纳拉特纳认为，近年来，印尼方面重拳打击恐怖主义，逮捕了“伊斯兰团”多数主要成员，给这一组织带来沉重打击。不过，“伊斯兰团”仍然是“唯一一个同时有能力和企图以西方国家人士为目标发动袭击的恐怖组织”。另据“澳大利亚战略政策研究所”先前公布的一份安全报告，随着部分成员近期获释，不排除“伊斯兰团”通过暴力袭击“重塑”组织的可能。■影响。英超曼联取消印尼行。英超曼联队17日宣布取消19日在印度尼西亚的热身赛计划。事件的起因是刚刚发生的酒店爆炸事件，其中发生爆炸的丽思卡尔顿酒店正是“红魔”即将下榻的酒店。曼联队在一份声明中称：“由于发生爆炸事件，因此球队有关人员已经通知印尼足协，曼联队无法按照原计划进行在印尼雅加达的热身活动，此次活动取消。我们正在调整本次亚洲之行的计划，做出决定以后，我们会及时公布下一步的行程。”。曼联官方称：“我们为不能去印尼而感到深深的遗憾，感谢印尼足协和‘红魔’球迷对我们的支持，我们做出这项决定完全是受到爆炸案的影响。”。曼联队已于17日上午抵达此次亚洲之行的首站——马来西亚首都吉隆坡。“红魔”主教练弗格森在吉隆坡举行的新闻发布会上说：“这对于我们所有人来说都有点突然，我们也是下飞机之后刚刚得到的这个消息。除此之外我们别无选择，我们必须保护我们的队员。所以取消印尼之行是一个正确的决定。”。曼联队原计划在18日晚与马来西亚联队的比赛结束后从吉隆坡前往雅加达与印度尼西亚“全明星”队进行一场比赛，这场比赛的10万张门票已经全部售完。尔后，他们计划于24日抵达韩国与首尔FC队进行比赛，并于两天之后到达中国杭州。据本报实习记者郑楠新华社报道。本版文字除署名外均据新华社记者徐超赵金川。奥巴马敦促北约和俄罗斯改善关系。中新网9月30日电美国总统奥巴马29日呼吁北约和俄罗斯改善关系，并称双方应携手努力，尽管目前俄罗斯对美国新的反导计划已表示担忧。据路透社报道，奥巴马称，他与北约秘书长拉斯穆森一致同意有必要同俄罗斯改善关系。“与俄罗斯接触，探索我们构想的导弹防御体系可能促成同俄罗斯在这方面进一步合作的方式，这对我们很重要，”奥巴马在白宫同拉斯穆森会晤后表示。奥巴马还表示：“我们不仅想改善美俄之间的关系，还想改善北约和俄罗斯之间的关系。同时也想非常明确地说明，我们向北约的所有盟友作出的承诺都是极其神圣的。”。本月早些时候，奥巴马取消了布什政府时期做出的在欧洲部署导弹的计划，并制定了一份新的反导计划。俄罗斯最初对奥巴马政府的这一转变表示欢迎，但俄驻北约代表罗戈津29日称，俄罗斯对美国新的反导计划仍持疑虑，担心威胁到俄战略核武库。奥巴马称，他和北约秘书长一致认为，新反导计划不仅符合美国的利益，也可以最有效地服务于北约成员国的利益。教育部：加大对民族教育支持力度。中新网8月20日电教育部网站消息，教育部于8月19日在成都召开了民族教育专题规划纲要编制工作座谈会。教育部副部长鲁昕在会上指出，要进一步加大对民族教育支持力度，全面提升民族教育发展水平。鲁昕指出，新时期民族教育改革发展要以全面贯彻落实全国教育工作会议和教育规划纲要精神为指导，以解决民族教育改革和发展中的突出问题和特殊困难为切入点，以推动民族地区教育事业快速、健康、全面、协调、持续发展，为民族地区经济社会发展培养高素质劳动者和急需人才为目标，坚持思想观念和制度创新，坚持统筹兼顾、因地制宜、突出重点、整体推进，坚持以民族地区自力更生为主与国家重点扶持相结合，全面提升民族教育发展水平，为少数民族和民族地区全面建设小康社会、全面构建社会主义和谐社会提供有力的智力支持和人才保障。鲁昕强调，要重点做好9个方面的工作，一是在各级各类学校广泛开展民族团结教育。二是进一步加大对地民族教育支持力度。三是巩固提高民族地区义务教育普及成果。四是加快民族地区发展以中等职业教育为重点的高中阶段教育。五是积极发展民族地区高等教育。六是大力推进双语教育。七是加强教育对口支援。八是组织实施好民族地区校安工程。九是认真做好防灾救灾工作。为做好民族教育发展规划，鲁昕对各地教育行政部门提了3点要求：第一，抓紧制定民族教育发展规划。第二，认真做好项目落实工作。第三，为开好民教会献计献策。德国法院禁止酒厂促销时称喝啤酒有益健康。中新网8月2日电据台湾“中广新闻网”2日报道，德国法院裁定，禁止德国酒厂在促销啤酒时，说“喝啤酒有益健康”。德国柏林地方法院通知德国酿酒协会，告诉他们今后促销啤酒时，不能说多喝啤酒有益健康，而且养颜美容，这违背了欧盟相关规定。柏林法院做出这个裁定，原因是德国酒厂在促销啤酒时，会说多喝啤酒能预防心脏病、胆结石、肾结石和骨质疏松症等病症，还能养颜美容。德国一个消费者团体提出控告，法院于是做出裁决，禁止这类宣传。欢迎发表评论我要评论。麻生要求尽快研究打击海盗武器使用标准。中新网1月24日电日本防卫大臣滨田靖一23日在官邸同首相麻生太郎会面，为打击索马里海盗，滨田就根据《自卫队法》以海上警备行动的名义派遣海上自卫队舰船时，制定何种武器使用标准等问题作出汇报，对此麻生表示，“希望你认真应对”，指示滨田尽快就上述问题展开研究。据日本共同社报道，滨田在提到亟待研究的问题时列举了海上警备行动使用武器原则上仅限于正当防卫或紧急避难；认为遭到伤害性攻击的阶段；可使用的武器等。滨田将在27日自民、公明两党的政调会长向麻生要求派遣海上警备行动舰船之后，向自卫队下令做好派遣准备。另外，当滨田提出制定新法打击海盗的要求时，麻生表示理解。滨田在同麻生会面后召开的记者会上，就武器使用问题表示：“不得超过备用的《警察职务执行法》规定的范围，必须慎用。”。伊拉克称击毙两名基地组织在伊高级领导人。新华网巴格达4月19日电（记者徐俨俨李来房）伊拉克总理马利基19日宣布，伊安全部队日前击毙了“基地”组织伊拉克分支领导人马斯里和巴格达迪。马利基在当天举行的新闻发布会上说，马斯里和巴格达迪是在伊北部萨拉赫丁省被打死的，这次行动在情报确认方面得到了美军协助。此前伊情报人员已跟踪这两人很长时间。马利基还展示了马斯里和巴格达迪生前及死亡后的照片，称已对两人尸体进行ＤＮＡ检测确认。马斯里和巴格达迪是伊目前颇有“名气”和影响力、也是伊政府和驻伊美军希望缉拿的“基地”组织伊拉克分支领导人。在该分支前领导人扎卡维2006年被美军击毙后，美国情报机构认为马斯里是扎卡维的接班人，而巴格达迪则是“基地”组织分支“伊拉克伊斯兰国”的领导人。此前曾多次传出这两人在伊境内被抓获的消息，但后来均被证实为误传。驻伊美军当天晚些时候确认了这两人遭击毙的消息。自2009年以来，伊拉克多次发生针对政府机构和外国使馆的重大恐怖袭击，导致数千名平民死伤。“伊拉克伊斯兰国”曾宣称对这些袭击事件负责。台当局拟在本周内将“中正纪念堂”复名。中国台湾网8月17日消息曾在陈水扁一系列“去蒋化”风波中被“正名”为“台湾民主纪念馆”的台北中正纪念堂将再起更名风波。据台媒报道，台当局“行政院会”本周四将通过废止“台湾民主纪念馆”组织规程，并通过向“立法院”撤回“中正纪念堂管理处组织条例”。这意味着，设立1年3个月的“台湾民主纪念馆”将走入历史。据报道，台当局“行政院”指出，在“台湾民主纪念馆组织规程”完成废止后，“教育部”即可将中正纪念堂大孝门附近、邮局入口处的“台湾民主纪念馆”机关衔牌卸除，并尽快换掉“台湾民主纪念馆”石岗岩牌匾七个大字，换上“中正纪念堂”牌匾，恢复中正纪念堂原貌。相关官员表示，这些后续做法都希望在“立法院”开议前完成。但据了解，临台北市中山南路的“自由广场”大字，“行政院”与“教育部”目前都倾向“维持”，作为和解共生的妥协点。台“行政院”高层官员表示，前民进党当局所提“台湾民主纪念馆组织规程”从来没有在“立法院”完成备查，“中正纪念堂管理处组织条例”在“立法院”也未曾废止过。因此，这次新当局让中正纪念堂恢复原貌，完全是依马英九的指示，一切回归正常法制。前任陈水扁当局的“行政院长”苏贞昌曾于2007年4月13日核定“台湾民主纪念馆组织规程”，并在同年5月9日“行政院会”通过废除“中正纪念堂管理处组织条例”，送“立法院”审议，于5月19日由陈水扁进行台湾民主纪念馆揭牌仪式，当时宣称“中正纪念堂自此走进历史”。（赵静）。中国台湾网8月17日消息曾在陈水扁一系列“去蒋化”风波中被“正名”为“台湾民主纪念馆”的台北中正纪念堂将再起更名风波。据台媒报道，台当局“行政院会”本周四将通过废止“台湾民主纪念馆”组织规程，并通过向“立法院”撤回“中正纪念堂管理处组织条例”。这意味着，设立1年3个月的“台湾民主纪念馆”将走入历史。据报道，台当局“行政院”指出，在“台湾民主纪念馆组织规程”完成废止后，“教育部”即可将中正纪念堂大孝门附近、邮局入口处的“台湾民主纪念馆”机关衔牌卸除，并尽快换掉“台湾民主纪念馆”石岗岩牌匾七个大字，换上“中正纪念堂”牌匾，恢复中正纪念堂原貌。相关官员表示，这些后续做法都希望在“立法院”开议前完成。但据了解，临台北市中山南路的“自由广场”大字，“行政院”与“教育部”目前都倾向“维持”，作为和解共生的妥协点。台“行政院”高层官员表示，前民进党当局所提“台湾民主纪念馆组织规程”从来没有在“立法院”完成备查，“中正纪念堂管理处组织条例”在“立法院”也未曾废止过。因此，这次新当局让中正纪念堂恢复原貌，完全是依马英九的指示，一切回归正常法制。前任陈水扁当局的“行政院长”苏贞昌曾于2007年4月13日核定“台湾民主纪念馆组织规程”，并在同年5月9日“行政院会”通过废除“中正纪念堂管理处组织条例”，送“立法院”审议，于5月19日由陈水扁进行台湾民主纪念馆揭牌仪式，当时宣称“中正纪念堂自此走进历史”。（赵静）。我国拟出台办法规范漂流类惊险活动。本报清远讯（记者曹菁）玩的就是心跳——漂流一类的“心跳”休闲活动好玩的背后必须保证安全。昨天，全国漂流研讨会选择在“中国漂流之乡”召开，酝酿出台我国首部《漂流运动项目经营活动管理办法》（以下简称《办法》），即将出台的《办法》在漂流行业规范管理、场地设施建设、从业人员素质、漂流装备与技术等方面做了科学而详细的规定。国家体育总局水上运动管理中心副主任刘刚表示，即将出台的《办法》主要从市场化、产业化高度去规范目前漂流经营管理。记者日前从省质监局了解到，由清远市清新县质监局承担制订的广东省地方标准《双人皮艇漂流旅游安全规程》已率先发布实施。清远被誉为“中国漂流之乡”。鉴于漂流旅游项目直接关系到游客的人身安全，国家又没有相关的安全标准，为规范漂流旅游的安全管理，提高漂流旅游的服务质量，清新县质监局于2005年向省质监局申请承担制订《双人皮艇漂流旅游安全规程》，获批准立项并于2007年4月通过了省质监局组织的专家审定，现已公布实施。据悉，这是我国第一个双人皮艇漂流旅游标准。《规程》对漂流落差、流速等关键指标做了严格的限定，使得安全的同时兼具刺激。例如，限定了落差在1.5米以上不得垂直下落；限定了落差2米以上落差角度不得大于40度角；限定了水道的弯度不得大于75度角等。