12星座谁拥有超好人缘(图)。为什么TA的身边总是围绕着一大群“拥护者”？为什么TA到哪里都是人际焦点？难道说TA就是无敌人气王？12星座中超好人缘的拥有者就是……马上为你揭晓！。第一名：射手座。爱玩爱冒险又超级乐观的种种阳光个性，都是射手座吸引人缘的重要因素，加上他们本身就喜欢结交朋友、尝试与各种不同的人交流交往，主观上就具备了好人缘的条件，也因为这些正面的表现而容易与人打成一片、博得大家的好感；除开外在表现，射手座对朋友的好态度是没说的，他们从来不会斤斤计较什么，幽默又讲义气，在你需要精神开解的时候、在你实际状况需要帮助的时候，你的射手座都会给你很大帮助，让你感觉很贴心！如果你成了射手座的朋友，连性格都会被他的热情感染到不知觉地开朗起来，你会常常把他的好挂在嘴边，也同时帮他们树立了“好朋友人选”口碑。第二名：白羊座。虽然白羊座的直线行为模式在一些方面容易伤人而遭到恶评，但是不能因此就否认他们也是拥有超好人缘的星座之一。毕竟大多数人希望看到真心，而白羊座就是这种愿意拿出真心来交往的人，他们的思维和表达方式都很简单和坦白，你不用担心他们话中有话、笑里藏刀，更不用害怕他们会拐着弯来设计你，要是你被当作是他们的朋友，无论你遇到什么样的麻烦，只要能帮得上，他们会毫不犹豫地为你两肋插刀！且不谈那些深远的，光是你最初从白羊座身上一眼就能看出的单纯、开朗和容易相处，都会在心里暗暗认同他们是值得相交的人。第三名：天秤座。看到他们你就会想到舒适、想亲近，打打交道更是为他们的优雅所折服……他们就是常挂清新笑容的天秤座，一旦他们出现在你的四周，你就很难不被他们所吸引。天秤座的温和个性简直就是他们争取到好人缘的最大优势，不喜欢争执、逻辑性强又善于分析的他们，再棘手的事情也能用最好的和平方法解决，特别容易赢得别人的好感；他们还是天生的外交家，能给任何人都带来诚实又不失礼的良好相处感觉，而且他们心地善良、乐于听人倾述，更是为他们聚集不少人气。如果你想交个个性温和、人格魅力显著的朋友，那么找天秤座就对了，必要时他们还能成为你生活的指南和稳妥的靠山呢！。为什么TA的身边总是围绕着一大群“拥护者”？为什么TA到哪里都是人际焦点？难道说TA就是无敌人气王？12星座中超好人缘的拥有者就是……马上为你揭晓！。第一名：射手座。爱玩爱冒险又超级乐观的种种阳光个性，都是射手座吸引人缘的重要因素，加上他们本身就喜欢结交朋友、尝试与各种不同的人交流交往，主观上就具备了好人缘的条件，也因为这些正面的表现而容易与人打成一片、博得大家的好感；除开外在表现，射手座对朋友的好态度是没说的，他们从来不会斤斤计较什么，幽默又讲义气，在你需要精神开解的时候、在你实际状况需要帮助的时候，你的射手座都会给你很大帮助，让你感觉很贴心！如果你成了射手座的朋友，连性格都会被他的热情感染到不知觉地开朗起来，你会常常把他的好挂在嘴边，也同时帮他们树立了“好朋友人选”口碑。第二名：白羊座。虽然白羊座的直线行为模式在一些方面容易伤人而遭到恶评，但是不能因此就否认他们也是拥有超好人缘的星座之一。毕竟大多数人希望看到真心，而白羊座就是这种愿意拿出真心来交往的人，他们的思维和表达方式都很简单和坦白，你不用担心他们话中有话、笑里藏刀，更不用害怕他们会拐着弯来设计你，要是你被当作是他们的朋友，无论你遇到什么样的麻烦，只要能帮得上，他们会毫不犹豫地为你两肋插刀！且不谈那些深远的，光是你最初从白羊座身上一眼就能看出的单纯、开朗和容易相处，都会在心里暗暗认同他们是值得相交的人。第三名：天秤座。看到他们你就会想到舒适、想亲近，打打交道更是为他们的优雅所折服……他们就是常挂清新笑容的天秤座，一旦他们出现在你的四周，你就很难不被他们所吸引。天秤座的温和个性简直就是他们争取到好人缘的最大优势，不喜欢争执、逻辑性强又善于分析的他们，再棘手的事情也能用最好的和平方法解决，特别容易赢得别人的好感；他们还是天生的外交家，能给任何人都带来诚实又不失礼的良好相处感觉，而且他们心地善良、乐于听人倾述，更是为他们聚集不少人气。如果你想交个个性温和、人格魅力显著的朋友，那么找天秤座就对了，必要时他们还能成为你生活的指南和稳妥的靠山呢！。最会玩姐弟恋的大龄星女(图)。如今老牛吃嫩草早已不是男人的专利，在爱情面前，身高已不是距离，年龄更不是问题，“老牛吃嫩草”的姐弟恋戏码被屡屡搬上了电视屏幕，只要你有自信有魅力，你就可以不顾及地谈一场“破格”的恋爱，可惜不是人人都有这机会！那么你呢？12星座中最有胆子和魅力的星座女排行榜中有你吗。狮子座。在爱情的世界里，狮子女天生很强势，就像太阳神阿波罗给人的印象－－骄傲、尊贵与光芒四射。因此，要做她们的情人不仅外型要与其匹配，更要将她们视作偶像般的崇拜，才能让她们称意。因此，独立、有主见的狮子座女生对一般的男生而言，简直是一种威胁，不但难以驾驭，又会抢走他们的锋芒，这岂是大男子们忍受得了的？所以狮子女很容易走老牛吃嫩草的路线，因为有个小男生情人在身边，既可发挥她们的“大女生主义”，又可满足她们喜欢照顾人的天性。双子座。双子座女生给人的印象是这样的：身边总是不乏为她们掏心掏肺的痴情男生，她们换男朋友的频率就像换衣服一样，常常外表光鲜无比，外加一张伶牙俐齿的嘴，更是引得无数男生被折服。她们虽然对什么事都感兴趣，但能持久的事却不多，即使面对爱情，也想要尝尝各种不同的滋味，她们觉得这样的人生才算丰富有趣。所以，关于老牛吃嫩草这档事，双子座女生当然不会排斥，她们不仅跃跃欲试，甚至对于自己能赶上这波流行风潮还颇为得意呢！。天秤座。天秤座的女生最大的特点就是知性优雅，为了不辜负上天赋予她们的出色外表，天秤座女生朋友身边总是不乏多情男生作伴，至于这些多情的男生年纪是大是小，她们并不会很在意。因此，老牛吃嫩草对于她们来说根本不是问题，天秤座女生们甚至会很乐此不疲地自诩为“师弟杀手”，天秤座女生暗自还常常会觉得自己已经年纪一大把，还能“拐”到小男生，可见其红颜尤存，骄傲不已，这件足以证明自己魅力无法挡的事，何乐而不为呢？。水瓶座。在水瓶座女生的观念里，谈恋爱算是一件特别麻烦的事，两个人整天卿卿我我、陪伴在一起，简直是在挥霍精力，浪费生命。知性和感性兼具、行事作风成熟的大姐姐很适合情窦初开的小男生们的胃口，那些小男生们也会觉得水瓶座姐姐是个胸怀壮志相当有抱负的人，从而敬佩不已，如果水瓶姐姐不先邀约的话，小男生们怕打扰到水瓶姐姐，自然也不好意思先开口，这样一来，便可以免去谈情说爱的麻烦，双方也堪称是志同道合的恋爱佳人吧，老牛吃嫩草算什么，她们不会在意外界的看法，自己喜欢才是最重要的。双鱼座。多愁善感，温柔多情的双鱼座女生，即使不向任何男生献媚眼，暗送秋波，裙边也常常会鹰飞鹤舞，热闹非凡。生活在梦想世界里的双鱼座女生，对于爱情自有她们美好的憧憬，只要彼此相爱，她们并不在乎世俗的看法，毕竟爱情是没有什么道理可言，而外界的异样眼光反而会让她们自认是琼瑶小说里的悲剧人物，如此缠绵悱恻、凄美动人的爱情故事，她们岂容放过？。紫微14主星一周事业运特别提醒(图)。七杀星★★☆☆☆。职场运：。虽然本周你在工作上可做出值得骄傲的成绩，也不要因此而拿出来炫耀，小心你自以为是的表现，会惹来周围同事们的反感。学业运：。学习上的停滞不前其实就是退步的表现，看到周围的同学都在努力学习，而你却还保持原有的状态，小心在不知不觉中，周围的同学已悄悄的赶超你了。压力指数：72%。贵人主星：紫微星。小人主星：天梁星。开运色：象牙白。破军星★★★★☆。职场运：。本周你身边的亲朋好友是你最佳的后援力量，有来自他们默默支持，可以让你放手去弄自己的事业，没有后顾之忧做起事来都特别的顺当。学业运：。本周的你谦虚好学，颇让老师欣赏，有不懂得地方尽管大胆的提出来，课后老师会很乐意为你做细心的辅导，既能解决掉疑惑还能学习到好的学习方法。压力指数：32%。贵人主星：天相星。小人主星：天同星。开运色：玉石碧。廉贞星★★★☆☆。职场运：。本周需要你处理的事情大多都比较的烦琐，因此在工作的过程中要特别的细心，否则很容易因某个细小的问题而影响了全局。学业运：。本周家长和老师对你的管教会比较的严格，让你的感觉到有些压力，你若能将这种压力转化成学习的动力，将会有很好的学习效果。压力指数：37%。贵人主星：天同星。小人主星：七杀星。开运色：太空银。贪狼星★★☆☆☆。职场运：。本周你的变通能力较差，不考虑周围其他的因素一味的按部就班，不但效率不高还把自己弄得很疲惫，做事稍微灵活一点，工作都会变得非常轻松。学业运：。课后显得精力十足，但上课时就变得无精打采，两者的反差已让老师不满，上课时若还常开小差，小心成为老师点名的重点对象。压力指数：64%。贵人主星：天相星。小人主星：破军星。开运色：翡翠绿。紫微星★★★☆☆。职场运：。本周的工作任务对你而言都比较富有挑战性，但你真正动手操作时，就会发现它并不像你想象的那么难，通过你自身的能力也能很好的完成。学业运：。学习的劲头还是很足，但没有好的学习方法配合，难以抓住学习的重点，既劳累了自己还得不到好的效果，借鉴一下成绩优异者的方法，对你会很有帮助。压力指数：53%。贵人主星：贪狼星。小人主星：武曲星。开运色：柠檬黄。推荐：2010流年详批  命中注定另一半  免费点2010祈福灯  《命带桃花》百万征文  。趣味测试：但使岁月静好现世安稳(图)。独家撰稿：大智若笨　心理测试征稿启事  欢迎关注新浪星座微博。一个人的流浪最终还是为了有个归宿，只是现下你的所处达不到心里的预期，所有有人漂泊，有人远走，但是我想最终，还是会停泊吧！。(本测试仅供娱乐，非专业心理指导。)。执着让蟹女丢了爱情。新浪网友：紫叶琴1星座真心话征稿启事。她是一个巨蟹的女子，遇到他本身就是一个劫难。说起来很可笑，他是她最好的密友的网友，而她从密友那里知道他，从知道他在哪里工作开始，她就狂热迷陷下去，在没有见到他人时，就开始疯狂地想念他。她有巨蟹女子的执着，也有巨蟹女子的敏感。凭感觉，知道他喜欢密友，可是，她知道密友并不喜欢他，所以，她想了很多方法接近他，可他却爱理不理。她无从下手，本要放弃，没想到，一个偶然的举动，却让她直抵他的内心，发现原来他也有狂热的一面，发现原来他的内心如此脆弱又多情，发现原来他是那样博学多才的人，那一刻，她有种失而复得的欣喜。她不管他是怎么样的一个人，就这样盲目地爱下去，在见到他的第一面时，她也不管身边的密友是不是真的不喜欢他，也不管她的爱会不会伤害到其它人，就这样爱得不管不顾。因为他，她和密友几年的感情崩溃了，可她，却无怨无悔，反而觉得这样更好，这样就杜绝了他和密友旧情复燃的机会。就因为从一开始就种下的不信任的种子，所以，在后来的日子里，不管他对她多好，她都会有所猜疑，总觉得他心中的最爱不是她。如果他稍微对她冷落了些，就觉得他爱她不够深，不像她爱他那么无所保留。疑神疑鬼是巨蟹的天敌，对爱情患得患失那是天下所有女子的一种本能，他不懂得，更不懂得为什么爱情会让一个女人变了模样。他开始想逃，可是，她不想放他走。抓得越紧，纠缠越深，两人都感觉被对方束缚得快要窒息。她放手，因为她受不了他看她的怨恨的眼神，她感觉到从手到脚的冰凉。如果爱到最后是怨恨，那不如放开。不然到最后就是两败俱伤。爱情测试：圣诞节想收获啥礼物(图)。独家撰稿：陌阑　心理测试征稿启事。一个人的圣诞节，走在路上，是凛冽的寒风，他人的喧嚣与闹热在你的身侧徘徊，此时，你会首先想起谁，又有谁会第一个想起你？你希望收获怎样的祝福？对于相爱的人，每个节日都可以是情人节，那么，两个人的情人节里，你又希望收获什么？。童话城堡的奇幻之旅。编者按：。我们曾在清纯和美好的童话故事中入睡，然而有没有从童话中领悟到什么就因人而异了。从简单的童话中领悟到针对自己人生的启示意义，也是受益匪浅的事情。下面就跟小编一起进入今天的奇幻旅行，看看童话故事向我们诉说着什么！。紫微14主星一周事业运特别提醒(组图)。免费查询你的紫微主星>>  。七杀星 ★★★☆☆。职场运：。工作上没有太大的变化，按部就班完成现有工作后，闲暇时间记得多充电，对以后的工作会有所帮助。及时补充知识，提高自己的能力，才能在职场立于不败之地。学业运：。本周的学习积极性不是很高，上课会有些心不在焉。爱玩的你需要收心，将自己的注意力转移到学习上来。压力指数：50%。贵人主星：紫微星。小人主星：七杀星。开运色：宝石蓝。破军星 ★★★★☆。职场运：。本周你的工作热情很高，能主动积极地完成上司交给你的任务。上司对你的工作相当的满意，坚持下去，升职指日可待。学业运：。长期的努力，让你的学习成绩有明显的进步。家长的鼓励、老师的肯定是你奋发向上的动力。一定要再接再厉，让学习更上一层楼。压力指数：40%。贵人主星：天同星。小人主星：贪狼星。开运色：红色。廉贞星 ★★★★☆。职场运：。人际关系处理得当，工作游刃有余。工作上的事会比较顺利，只是要注意细节的问题，注意微小的差错也会影响到工作的进度。学业运：。学习上基本没有太大的问题。遇到一些比较难的题目，要及时向老师和同学请教，查漏补缺，不留“死角”，才能有更大的进步。压力指数：30%。贵人星座：天府星。小人星座：破军星。开运色：米白色。贪狼星 ★★★☆☆。职场运：。工作还算得心应手，比较平稳，能够得到同事的协助，帮你解决一些棘手的难题。面临突发情况，你能轻松自如的应对。学业运：。学习的态度很端正，能够脚踏实地、发奋努力。老师对你的印象非常不错，建议学习上的问题多向老师请教，更能引起他的关注和帮助。压力指数：25%。贵人星座：武曲星。小人星座：廉贞星。开运色：桃红色。紫微星 ★★★★☆。职场运：。这周的运势不错，工作时精力充沛，很有活力。上司会派给你一些有挑战性的工作，如能高效率的完成，能让领导对你刮目相看，给你加薪！。学业运：。能按质按量完成老师布置的作业。闲暇之余，积极地帮助学习有困难的同学解决问题，能够得到同学的称赞。压力指数：20%。贵人星座：天机星。小人星座：廉贞星。开运色：天蓝色。推荐：免费2010祈福灯  命中注定另一半  免费2010流年吉凶 2010流年套餐      。婚恋心理：男性分手越多越健康(图)。核心提示：一直以来，失恋被认为是对人感情最大的伤害，不论男女，都会让人痛不欲生。最新研究表明，面对失恋，男性的情绪表现会较女性极端，不过在面对多次失恋后，男性的心态却会变得更健康。男人失恋次数越多心理越健康。失恋反而有利于心理健康，你相信吗？最近英国一所大学的研究课题证明了这个论述，研究表明，对于对于男性来讲，失恋次数越多，心态反而更健康。英国伦敦大学玛丽女王学院“分手对男女双方心理健康影响”课题组的研究人员在调查中发现，在只考虑两性关系对心理健康影响的情况下，在同居关系中，女性比男性更容易出现焦虑等心理问题，其原因可能是女方更容易感到缺乏金钱和财产上的安全感，而男性更关心的则是会不会一辈子都被拴牢。双方分手后，情绪低沉和沮丧本属正常现象，但女性从感情伤害中恢复的时间比男性长得多，而且女性的心理健康会随分手次数的增多而不断恶化。而男性却恰恰相反，曾有过两次或两次以上分手经历的男子，心理状态极佳，甚至比其他男士还要健康。刚分手时男性情绪却更易消沉。不过对于刚分手时的情绪反映，男性却是另一种表象。有这样一个问题，当爱的方舟遇上冰山时，谁会处理得好一些呢？答案是：女性。几项研究结果表明男性在分手后比女性更消沉、悲痛和焦虑。男人给人的感觉应该是十分坚强，但事实上十分脆弱。很多男性不能很好处理分手原因。比如以下方面：。1、男性掩饰他们的痛苦。当男生被甩，他的第一反应是：我不会让她知道我有多痛苦。他是如何做到：跟几个朋友一起出去混。依据男性健康在线的调查，有26%的男性在分手后会举行被甩派对喝得烂醉，但这占少数而已。36%男性觉得应该要看到他们新的权利，要感谢甩他的人。事实上，这两种反应都系掩饰他们真实感觉的面具。它对伤心、愤怒根本一点帮助也没有。男性一直为失去的感情忧伤，即使在过了他们的被甩派对后。而女性在分手后会马上哭，会说实话。研究发现，女性面对她们失败的感情时，开始会很忧郁，但很快走出阴影。许多男性想压抑自己的情绪，却令自己的感情不能释放。2、男性拥有的朋友少。女性在分手后恢复得比男性快的其中一个原因是：女性拥有惊人的交友圈子。研究显示在：男性依靠爱情取得感情上的亲密和社交的支持，女性喜欢将家人同女性朋友作为最安全的寄托。包括有母亲、姐妹、朋友美容师和司机，不管对方是谁她讲得次数越多，她就恢复得越快。另一方面，男性对分手会扮得若无其事，没有被感情所困。六个月后，当男性肯坦诚面对自己的感觉时，他所想的是回到那个女孩身边。3、男性难于重新建立另一段感情。在分手以后，男生首先感到十分兴奋，他们可以与其它女性约会。但在经过三、四或者几十天后，他们会意识到要花一段很长的时间才能像前女友一起的感觉那样自然。美国卡内基梅隆大学的调查表明，女生较好地适应关系的结束，因为她们已经考虑到可能会分手。然而，男生却没有准备。感情的安全不能是在一起的唯一原因，这使他意识到他能拥有她是多么幸运，同时，她已经离他远去。当他喝醉打电话给她，承认自己的感情时，却为时已晚。4、男性将感情看作游戏。许多关系的破裂是一种下意识反应，而男人视为停滞。他们觉得去同一间餐馆、对着同一个人、重复的性行为很无趣。分手后，他们会马上发现单身并不意味着香槟和半裸的美女，就算在令人兴奋的酒吧里，他们也觉得过去的亲密。研究表明，女性在社交、性、理性的亲近上始终比优秀。她们往往更快比男性意识到亲情为基础的持久关系。手把手教你解读回归星图(下)。作者：金·费尔克纳编译：凤影焰。案例解析。这是一张充满能量的太阳回归星图，火星与天王星相合在月球近地点与近日点！日月金木连成一线并与火星天王星对冲为星盘带来了火星的能量，太阳的目标性，以及用一种拓展型的视野(木星)去看待事物的需求(月亮)。知识和学习都需要通过广角镜去获得并表达出来，探索新的信念将取代对过去的考量。所有这些变动星座的的重点也许会摆脱基本上升/下降所能接受的控制范围，而土星落在上升星座附近以及变动的中天都将加剧这种趋势。让我们根据以下的步骤对这张返照盘做出更详细的分析：。首先，必须先观察这种太阳回归盘中主要行星的行星相位并与本命盘相比较。回归星盘(现在先只考虑其中的主要行星就可以了)是一种动态的模式。土星控制着火车的节奏，而火天合相却在不断添加燃料。在本年度，Roman的兴趣是我们需要特别关注的领域，这些能量将被土星领导着并找出一种可以整合火天能量的方式表达出来。在他的本命盘中的行星分布强调了某些需要特别表达的生命领域(就是那些群星汇聚的宫位)。从本命盘看来Roman并非墨守成规者，但是土星落在太阳回归盘上升点附近意味着在今年他将需要更多架构和焦点。行星的半球分布重点与本命盘恰好逆转过来。在本命盘中，所有行星基本都落在地平线以上，说明Roman是以职业为驱动力的人，社会交往以及人际沟通对他而言非常重要。而在今年，所有的行星都落在了太阳返照星图的地平线以下，意味着Roman在今年可能会更需要关注在个人学习、家庭以及家族问题上。他也许会通过一些主观性的问题获得提升，然后将这些知识应用在他的视野和社交生活中。然后，请关注被强调的宫位。找出太阳回归星图中最突出的问题。没错，变动星座尤其突出。这暗示Roman在今年需要更富有弹性和适应性。而且，因为在他的本命盘上已经有强烈的变动元素，所以在这个太阳回归年度他将用一种习惯的方式应对生活。而土相元素也同时成为本命盘与回归星盘的重头元素，而同时出现的还有一些火相和水相元素。被强调的土相元素会带来一种务实的态度，让Roman倾向于通过现实状况和实际的五种感官知觉对信息进行收集、分析和交流。就像本命盘突出的元素一样，本年度Roman将一如既往地脚踏实地。风相元素几乎缺失。在太阳回归星图中，唯一的风相行星还是落在水瓶座的外行星海王星，而本命盘中唯一的风相元素则是上升点和南交点。这会让人缺乏客观性。因此命主的性格将以务实为主，并掺夹着感性与直觉。由此可知，客观理性的思维方式并非他的根本性格。但太阳返照图的群星三宫却暗示着在今年他可能需要去做一些脑力工作，多与他人沟通，并且让自我表达更加顺畅自然。而太阳返照图的上升落在了巨蟹，意味着在来年Roman可能会对外界更为敏感。他可能会比原来更富有直觉力，而且有更强烈的意愿照顾他人或者渴望被照顾。关系和家庭主体也将凸现在显要位置，这点恰好与本命盘的10宫巨蟹的主题相呼应。在今年，本命盘中第十宫关于职业、使命已经专业化的问题将成为最重要的宫位(因为恰好是回归盘的上升星座)。他将开始考虑自身的安全感，也将考虑到与创造力以及金钱相关的问题(别忘记了巨蟹座们是个会花很多时间去考虑金钱的星座)。另一个需要重视的地方是三宫与九宫的轴线。此时，我们最关注的就是太阳，而回归星盘的盘主月亮也与落在狮子座的三宫宫头在6度内合相。Roman的本命盘三宫中没有任何行星，却在今年的返照盘中拥有群星闪耀的第三宫，这本身就是一件很有趣的事情。这意味着什么？第三宫通常与想法、沟通、读写以及一对一的交流有关，同时也会影响着我们如果处理熟悉的路径、邻居、亲戚以及这些与教学、谈话、交流以及学习相关的人。第三宫也是一个繁忙的位置，各种纸张内容、主意、合同以及书本相关在这里不间断来来往往。而最值得重点关注的是每天通过好奇、学习、分享以及教学等各种方式表达出来的个人思想。当火星/天王星合相第九宫，对学习的渴望将延伸至更广泛的主题中。个性测试：你在极力掩饰什么东西(图)。独家撰稿：小周　心理测试征稿启事 欢迎关注新浪星座微博。因为不愿意让别人看到，所以要掩饰，掩饰的原因，是这样东西会让我感到羞耻或是痛苦，会让我在你面前不自在，会让我没有自信，你在掩饰什么呢？。(本测试仅供娱乐，非专业心理指导。)。紫微14主星春节宜忌(组图)。免费查询你的紫微主星>>  。2010年的这个春节，庚虎因为与丘比特的甜蜜约定而姗姗来迟。在好不容易盼来的春节假日里，我们每天都适合做些什么，又要注意有什么忌讳呢？请根据自己的紫微主星，查询“科技紫微星座网”提供的春节宜忌。七杀星。大年三十。宜：绘画、安床、沐浴、出行。忌：栽种、作灶、开市、掘井。正月初一。宜：捕捉、移徒、裁衣、祈福。忌：动土、栽种、入宅、立券。正月初二。宜：求医、会友、出行、沐浴。忌：作灶、交易、伐木、纳畜。正月初三。宜：嫁娶、入宅、安香、出行。忌：安床、作灶、掘井、裁衣。正月初四。宜：取渔、移徒、祈福、开光。忌：动土、入宅、安门、开市。正月初五。宜：纳采、安机、造仓、开池。忌：伐木、安葬、作梁、作灶。正月初六。宜：祈福、斋醮、开市、立券。忌：入宅、安机、造仓、伐木。正月初七。宜：启钻、开市、祈福、祭祀。忌：作灶、动土、针灸、掘井。破军星。大年三十。宜：塑绘、订盟、上梁、会友。忌：动土、裁衣、沐浴、??。正月初一。宜：祭祀、解除、安床、出行。忌：沐浴、取渔、裁衣、动土。正月初二。宜：出行、破屋、理发、沐浴。忌：针灸、嫁娶、开光、动土。正月初三。宜：放水、解除、嫁娶、订盟。忌：上梁、作灶、安葬、安床。正月初四。宜：会友、立碑、破土、出行。忌：理发、沐浴、上梁、安门。正月初五。宜：开市、交易、订盟、纳财。忌：伐木、针灸、作梁、安葬。正月初六。宜：祈福、订盟、沐浴、裁衣。忌：作灶、入宅、谢土、纳财。正月初七。宜：祈福、祭祀、开市、订盟。忌：入宅、动土、作灶、开光。廉贞星。大年三十。宜：出行、认养、修造、纳财。忌：安门、安葬、治病、塞穴。正月初一。宜：纳财、嫁娶、祭祀、祈福。忌：开市、栽种、解除、安门。正月初二。宜：求医、动土、会友、沐浴。忌：理发、合帐、安门、纳财。正月初三。宜：嫁娶、入宅、安香、放水。忌：作灶、谢土、沐浴、竖柱。正月初四。宜：取渔、针灸、破土、会友。忌：沐浴、上梁、订盟、交易。正月初五。宜：订盟、沐浴、酬神、立券。忌：理发、安葬、伐木、作梁。正月初六。宜：沐浴、出行、交易、订盟。忌：安葬、解除、订盟、入宅。正月初七。宜：祈福、上梁、安香、安葬。忌：针灸、交易、嫁娶、订盟。推荐：2010流年详批  命中注定另一半  免费点2010祈福灯  《命带桃花》百万征文  。爱情测试：杜拉拉式恋情的几率(图)。独家撰稿：大智若笨　心理测试征稿启事。随着《杜拉拉升职记》的火爆，老徐那部《拉拉GO》也是风光不少，尔虞我诈早就听过不少，金枝欲孽也见过许多，但仍旧希望自己的办公室里有黄立行那样的男子，可以与君共奋战！。(本测试共11道题，4个答案，系统自动计分。仅供娱乐，非专业心理指导。)。心情花园：能打败12星座的心理效应(图)。核心提示：人恩惠就会想着回报，生活中人们经常会以相同的方式，回报他人为自己所付出的一切。一旦意识到事情进展有困难，就臆想连篇，患得患失，难以专注于事情本身，而这恰恰加速事情的失败。心理效应是社会生活中较常见的心理现象和规律，它像一种无形的魔力影响着人们的生活。十二星座最需要注意的心理效应是什么？在这里小编为你解析。白羊座野马结局：控制你的坏情绪。野马被吸血蝙蝠叮咬，不是因为流失大量血液而死，而是因为敏感于蝙蝠的袭击暴怒、狂奔而死。白羊座的人冲动自我，性格急躁，一时情绪上来，便不管不顾由着自己性子来，小心被一些芝麻绿豆大的小事困扰，因别人的过失而伤害自己，大动肝火，危及身心健康。金牛座互惠原理：与人相处，不妨先付出一点。受人恩惠就会想着回报，生活中人们经常会以相同的方式，回报他人为自己所付出的一切。金牛座的人重视物质，古板固执。在别人未为自己付出前，不愿先为对方付出。但要想赢得好人缘，要想在陷入困境时，他人能主动帮忙，不妨先付出一点。双子座专精定律：全神贯注，好上加好。如果人们在做事情的时候能够专精在一个领域，并不断地在该领域努力、探索，那么他在这个领域将会有所发展，更易取得惊人的成绩。双子座的人善变、浮躁，对新事物有强烈的好奇心，难以集中精力专注于某一件事情上。能力半桶水，做事半吊子这类人双子座较多，应多向专注的摩羯座人学习。巨蟹座史华兹论断：幸福没有依靠，全凭自己掌握。心理学家史华兹提出：所有的“坏事情”只有在我们认为它是不好的情况下，才会成为不幸事情。巨蟹座人多疑、敏感、没有安全感，消极地感觉不幸如影随形，承受痛苦的心窄得只有一杯水那么宽。要知道经常品味快乐的人，并不是没有痛苦，只是他们拥有广阔的胸襟。狮子座卢维斯定理：谦虚听取周围人的意见。美国心理学家卢维斯提出：谦虚不是把自己想得很糟，而是完全不想自己。只有谦虚地听取别人的意见，才能知道自己的不足。狮子座的人狂妄、虚荣心强。每个人都有展现自我的心理，这无可厚非，但在展现自我的同时，仍然要细心地听取他人的意见，保持谦虚的品质。处女座三分之一效应：看似第一的东西，不一定是最好的。在生活中，人们经常要面临多种选择，而受到传统思维或固定模式的影响，人们做出看似正确的选择，却不一定是正确的。处女座的人总是情绪紧绷、挑剔、过于苛刻。土象星座的他习惯按照以往固定的模式进行选择或者抉择，事实上，第一不一定就是最好的，以往的成功经验也不一定还是成功的。天秤座自己人效应：让自己成为受人喜欢的“自己人”。人们习惯上会对那些与自己某方面有着相似的人，产生亲近感、信赖感，要想让他人喜欢自己，首先要在某方面让他人感到你和他有着相同的东西，是自己人。天秤座善于交际，但内心总跟他人保持距离，这种貌合神离身边人又怎么会感觉不到呢。要想正直获得他人的真情，不如放弃所谓的交际手腕，尝试使用下“自己人效应”。天蝎座投射效应：不要总以自己的喜好去衡量别人。人心各有不同，莫以己心度人。不要总以自己的喜好去衡量别人，应该秉承客观公正的原则，准确投射。天蝎座人好猜忌，独断独行。与人相处，天蝎座人要学会了解他人的心理，采取符合他人心理特点措施，才能够进一步得到对方的喜欢，进而获得对方的支持与帮助。射手座最后通牒效应：设定最后期限，你的效率会更高。人们在面对一项工作或任务时，往往迟迟不肯开始着手工作，能拖就拖，直到实在不能再拖的情况下，才会努力去完成。射手座好自由、放纵、盲目乐观。正因为如此，随性做自己想做的事，对应该做的事一拖再拖，乐观地认为在最后关头能做好，而结果常常事与愿违。魔羯座霍桑效应：适度发泄，然后轻装上阵。生活中，人们难免会因不如意的事情情绪低落，但要学会适当倾诉、合理发泄，这能够将心中滋生的负面情绪扼杀在摇篮中，进而更好地做其他事情。魔羯座的人不屈不挠、隐忍、有毅力。遇到委屈、不平、失意的事情也一个人扛，不懂宣泄，长期以往负重累累，严重影响整个人的工作生活状态。水瓶座重复定律：不断重复就会不断加强。如果人们能够在自我的潜意识中，不断地重复一些人、事、物，就会渐渐地在重复中改进、加强它们，进而将其变成事实。水瓶座好标新立异，不按牌理出牌。风象星座飘忽不定，难以在一件事上重复不断努力，而通往成功的路少有顺利，更少不了坚持不懈的努力。双鱼座瓦伦达效应：专注于事情本身，不患得患失。钢索杂技演员瓦伦达在一次重大表演中失足身亡，事后他妻子说：“我知道这次一定会出事，因为他在上场前一直强调这次表演失败的结果。”。双鱼座思绪混乱、控制力差。一旦意识到事情进展有困难，就臆想连篇，患得患失，难以专注于事情本身，而这恰恰加速事情的失败。婚恋心理：婚姻出轨你不知的秘密(图)。核心提示：性幻想会带来出轨的渴望是因为性幻想的价值就在于让你幻想一种激情四射的、完美的性爱。而现实生活中的婚外邂逅总比不上幻想那么激动而完美，因此强烈的性幻想可能更容易让人有出轨的冲动……。你们每天都会在一起，ta是否对你撒了谎？ta为什么要这么做？你真的这么了解你的ta吗？男人要想事业成功，女人要想家庭美满人生幸福甜蜜，你就一定要看看下面这12大有关谎言的误区以及背后的真相。误区1：如果没人发现就不算说谎。如果你永远也不会被发现，你永远也不会再见到某人，而且你们之间是安全的性行为，你又没有告诉任何人，这能算作是出轨吗？这完全取决于你自己，要是你真的觉得风过了无痕，那就可以不算。但问题是，很少有人从心底里觉得出轨完全没有错。即使再善骗的人也会知道出轨是件坏事，而且骗得伴侣团团转的同时，你对对方的感觉也正在改变，你会觉得对方不是太天真，就是太好骗。总之失去了男女关系中必不可少的一个要素：尊重。误区2：出轨是因为ta在家里不快乐。这个问题上，男女是不一样的。女人出轨表明她对婚姻关系并不满意，而男人就有点不同。男人即使再爱他老婆，床上生活再幸福，一旦有机会他们依然不会放弃风流，只要他们觉得不会被抓。一项调查显示，出轨的男性中有56%认为他们的婚姻很美满，而在女生中只有34%同意这一观点。误区3：出轨只为了性。有的外遇只是为了性，大部分都会包括性，这是因为跟伴侣之外的人ooxx是禁忌。正是因为不可以，所以更让人想尝试。但外遇并不一定只是为了性，简单地说，外遇是为了得到伴侣不能给你的东西。至于这种东西到底是什么这就因人而异了。有时候即使出轨者自己也说不清楚到底是什么，有的是为了追忆小。时候失去的一些东西，有的是为了追求年轻的感觉，甚至有人对“完美”的另一半同样不忠，因为他们受够了这种完美感！所以，外遇跟性是不能划等号的。误区4：如果Ta出轨，就说明Ta不再爱你了。看起来是这样，但真相未必如此。但这确实可以说明Ta已经不再那么尊重你了，你们之前许下的诺言也不再看重。而且你们俩的价值观已经不同了。有些人是可以把爱和性分开的，他们的出轨只是单纯的和别人睡在一起，但并不代表不再爱另一半了。误区5：男人比女人更爱出轨。以前可能是这样，但现在男女出轨的原因其实都是一样的：喜新厌旧。出轨总是不好的，但这种做坏事的感觉让人更想尝试。只是女人更喜欢用这种接口：反正另一半不看重我，我“有资格”享受一段露水情缘。之前我们只会给自己买个口红，剪个新发型什么的，现在就用上男人了。不过女性出轨还是比男性多了些负担，因为女人更容易感到内疚。不过既然有研究显示女性说谎能力更强，所以女人出轨不被抓的可能性也就更大了。说男人很喜欢把自己的女性朋友搞上床也是种误解。大部分不忠的男人都觉得出轨就要找远一点的，省得麻烦。正好相反，心理学家认为正是女人才总是暗暗期望着友谊能够发展成恋情。她们总是对异性朋友投注了大量感情，而且敏锐地测试着这段关系能不能发展，成为比现在我拥有的恋情更好的恋情。所以说，女人交友常常是为了寻找真正的灵魂伴侣，而男人，只是为了玩玩而已。误区6：和前任上床不算出轨，反正之前也做过。有外遇的人总是觉得和前任睡就没什么问题了，至少不像跟新人发生关系一样罪无可恕，反正都已经分手了就不会将这段外遇复杂化了。事实上呢？大错特错。你心里想的可能是曾经睡过，现在等于补睡，不代表任何未来的可能性。但对方呢？Ta可能觉得这是你们复合的先兆。于是你就面临着再次跟ta分手的困境，而且还要跟现任解释怎么过了这么长时间，前任又突然开始给你发Email，打电话了。这比跟陌生人上床容易被发现多了，至少陌生人可以睡完就闪，前任还要Email散伙。误区7：只要够努力，就可以杜绝第三者出现的可能性。你可以减少这种事发生的机会，但没有百分百保证不会出轨的办法。我们能做的最好的事情就是找个对的伴侣。选择一个合适的人绝对比在一起之后努力让他开心来的更重要。毕竟道德观、价值观和家庭背景才会对ta是否出轨有着决定性的影响。误区8：如果ta有出轨史，肯定会再次出轨。这条倒不是误区，而是千真万确的。如果你的伴侣对每个前任都不忠，而且也没有发生什么让Ta彻底反省的机会，不用怀疑，她对你也一定会不忠。误区9：一旦有外遇，就一定要跟另一半坦白。如果不巧被发现了，你最好主动忏悔，这样你有更多的机会挽救你们间的关系。但要是你觉得做得够隐秘不太可能被发现的话……也有理由绝口不提。有的专家就建议如果另一半性格不那么坚强，就不要跟ta坦白了。毕竟这种忏悔会让ta的自信遭到毁灭性的打击，而且有可能会使你们好不容易建立起来的信任灰飞烟灭，然后又要花好多年才能重建一个更加脆弱的关系。更重要的是，弄明白你为什么会开始一段外遇。你从中得到了什么？这种东西你可以从你的伴侣那里得到吗？。最烂的理由就是说出来自己心里就好受了，这确实会减轻你的罪恶感，但是你的伴侣会因此承受能多的痛苦。你既然犯了错，就应该想办法解决它。误区10：如果没有发生性关系，就不能算是出轨。情感上的出轨——这种人与人之间深沉的，热烈的关系，从柏拉图式的友谊到浪漫的爱情，总是让人误以为自己没有出轨。其实这是一段婚姻所能面临的最大威胁。80%的出轨都是从“一个朋友”开始的，而且经常是同事。有研究表明，这种事情里有50%的女人和62%的男人和工作伙伴有奸情。悄悄摸摸的同时又充满欲望，情节紧张得像是拍特工电影。这种情感上的背弃非常危险，但又总能顺利过关，一旦你尝试了就很容易上瘾(这么好的事谁不愿意呢)。如果你有了另一半又总假装单身，如果你总偷偷摸摸地发邮件、短信；如果你爱跟对方讲心事还不愿意告诉另一半跟那人见面的事情，说明你情感上已经出轨了。误区11：对外人有性幻想说明你要出轨了。许多性治疗师会鼓励夫妻想象在和别人ooxx，逻辑上讲，只要不是在床上，脑袋里出轨是没什么的。但也有人认为这非常危险，性幻想会带来出轨的渴望是因为性幻想的价值就在于让你幻想一种激情四射的、完美的性爱。而现实生活中的婚外邂逅总比不上幻想那么激动而完美，因此强烈的性幻想可能更容易让人有出轨的冲动。误区12：外遇能挽救你的婚姻关系。是那些个喜欢外遇的人永远的借口。显然他骗了你，你可以想象一对夫妇这么说话吗？“老公，自从有了外遇我们俩越来越甜蜜了~”显然不能够啊。外遇意味着背叛信任、定期的撒谎、出卖信任。即使那些侥幸逃脱的人也觉得和恋人的关系出现了裂痕，一丝怨恨，悲伤，或是内疚。话虽如此，但如果能认真想想他为什么这么对你，有可能可以帮助你们把失去的东西找回来。一般来说外遇者希望通过这种行为来重塑自己，或者是说变成自己想要成为的人。而在一起多年的伴侣却总是把对方当作刚刚认识时候的那个人，没有用发展的眼光来看待。一场外遇可以给个机会让你们重新认识。所以，外遇之后有个很重要的问题要问：“你和她在一起的时候你是什么样的人？和我在一起的时候，我怎么做才能让你觉得你成了那样呢？”。个性测试：你会因为什么而改变(图)。独家撰稿：小周　心理测试征稿启事。一个有着独立人格和思考能力的人，绝不会轻易改变自己，因为改变意味着背叛和失去，而如果有那么一样你无法失去的东西，你不改变自己就无法得到，会是什么呢？。(本测试不超过10道题，4个答案，系统自动跳转。仅供娱乐，非专业心理指导。)。爱情测试：你是别人的爱情备胎吗(图)。独家撰稿：小周　心理测试征稿启事 欢迎关注新浪星座微博。你是否总是无法顺利的上位转正，总是以备胎的身份出现在每个男人的生命力，最后成为永远的蚊子血呢，想摆脱这样的命运，看看自己到底是哪里出了问题呢？。(本测试仅供娱乐，非专业心理指导。)。人际沟通：交际圈变大9种速配法(图)。核心提示：无论是在职场中，还是在我们的日常生活中，我们时刻都要面对和人打交道，拥有一个好的交际圈不但能让我们的工作事半功倍，而且还能让我们因此得到心灵上的满足。如果你是一个爱交朋友的人，那么下面的这些方法，有必要值得你一看。许多成年人，尤其是男人，很难发展新的友谊或保持现有的友谊。其一，时间有限，友谊可能为你其它更重要的事而让座，如长时间的工作，修理厨房地板或照顾年迈的父母。或者你搬到一个新的社区，没法与你的朋友见面。发展友谊确实要下功夫。但友谊对你的幸福如此重要，是值得花时间和精力的。这里有一些方法让你发展新的友谊：。一、与你的宠物散步。寻找有名宠物狗公园，与别人谈谈你的宠物的趣事，或一起遛狗。二、健身。参加当地健身房的课程，去高级中心或使用社区健身设施。在午餐时间与同事去散步。三、做饭。邀请熟人你一起吃早餐，午餐或晚餐。四、接受邀请。当有人邀请你参加晚宴或社交聚会，答应他。不要因为你可能不认识大家有或者你最初可能会觉得很尴尬，而说不去。如果你觉得不自在，你随时可以离开。五、做义工。医院，礼拜场所，博物馆，社区活动中心及其他组织往往需要志愿者。你可以和其它与你有共同兴趣的义工紧密联系。六、相同目标。与一群人朝着一个目标努力工作，如选举或清理的自然区。七、参加一个业余爱好小组。寻找一组具有类似兴趣，像赛车，音乐，园艺，书籍或工艺品。八、回学校。参加学院或社区教育课程，与志趣相投的人交流。九、在门廊前出现。前廊曾是邻居社交中心。如果你没有一个前廊，你仍然可以坐前面，喝一杯咖啡或看一本好书，使自己能被人看见。编后语：在生活中相信每个人都有自己的几个知心朋友，无论你是喜欢广交朋友还是愿意在自己的小圈子里交朋友，朋友都是我们生活中的“必需品”。虽然你不可能在第一次见面就和别人成为好朋友，不过只要你愿意散播友谊的种子，那么你就是“交际王”，正所谓“有朋自远方来，不亦乐乎？”。12星座爱情事业本周忠告(组图)。日冥互冲的星座影响。23号凌晨3点35分将迎来巨蟹新月(约为1度30分)。巨蟹的显性关键词组为“物质的匮乏感和情感需求的隐蔽”，隐性关键词组为“掌控一切”，它将促使我们在金钱生活与心灵生活之间找寻秘密的联结点，并可能为感情生活做一番总结甚或了结，尤其是冥王以绝对姿态插手巨蟹新月，也许带来不可逆转的怀旧风暴，包括对旧恋情的阵痛、与旧人的纠结甚至翻旧帐记旧恨。不要以为痛与恨是爱的必然产物，如果我们不幸印染了，只能说明我们上了伪爱的当，真爱是无痛无恨并且欢喜自由的。而巨蟹的主辖星是代表心智的月亮，与提升心智、净化心地的活动亦纷纷出笼，时间松动的筒子们不妨搁下俗务，在未来二十几天内参加中意的组织，放空烦恼，穿透刚硬，触摸柔软的自己。太阳与冥王的对冲至少覆盖本周头四天(也就是在新月力量最强的时段内)，人与人的对立稍不小心便火爆上演，无可否认，有些仇恨种子已经成熟——结果改变不了，有些仇恨种子则处于可控阶段——改变一个成分就能扭转结果。假如我们遇见前者，安然接受吧；假如我们遇见后者，努力的作为更显生命的积极性。25日起水星与土星在太空宾馆会面。或许实在没有诙谐幽默的心态逗乐自己又逗乐别人，但是仍旧可以藉建设性思考为别人提供方便。以下是上周的逸闻。虽然大多数美国人因金融危机而捉襟见肘，但“超级讨债人”的生意却越来越红火，大发金融危机财。过去几年中，43岁的肯帮助银行从那些由“富翁”沦为“负翁”的美国阔人手中收回了上百架私人飞机、豪华游艇、名牌轿车甚至顶级赛马，肯名下的“国际追讨和买卖公司”的讨债业务量已经超过10亿美元！每次“没收”行动都像军事计划一样精确，并且每次都有至少6人参与“没收行动”。他每次派人强行“没收”一架私人飞机或豪华游艇前，很少和它们的主人见面或交谈，肯说：“因为一些人会试图藏起我们追讨的财物。出其不意是我们最好的武器。”肯称他的公司拥有30名在册飞行员，此外还拥有7名调查人员，专门负责追踪那些欠债富豪们昂贵财物的下落。在美国，像肯这样的“超级讨债人”年收入都在100万美元到700万美元之间，而从海外追讨大飞机这种最棘手的工作，可能会给他们带来900万美元的收入。德国埃森市14岁男孩盖里特•布兰克上学途中，突然看到天空中一个发着白光的火球朝他笔直飞来，还没反应过来，火球就从他的左手手背上擦过，将他震倒在地，然后在地面上轰隆一声撞出一个直径约30厘米的大坑。惊魂未定的布兰克从冒烟的陨坑中找到了一颗豌豆大小的陨石。据当地天文学家考特称，这颗陨石飞向地球的速度至少高达每小时3万英里，是普通子弹速度的30倍左右，如果它笔直击中地面行人的脑袋，被砸中者绝对不可能活下来，而布兰克只是手背被陨石擦了一下，他实在太幸运了。而一个人被陨石砸中的概率大约只有1亿分之一。紫微14主星男征婚启事(图)。当今社会越来越多的人为了追逐梦想，结果把自己弄成了“剩人”。年纪大了，家人催了，心里急了，自然也要考虑自己的终身大事了。征婚，无疑是一个最直接有效的求偶方式。既然要征婚，征婚启事自然不能少。“科技紫微星座网”今天就将14主星男的征婚启事公布于众，有意向的女生可与相关主星的人联系！。七杀星。本人想找一个比较独立，能辅助我事业的女性。若你是位喜欢浪漫的，那就承蒙你的错爱，若是要个整天能与你以宝贝、心肝相称的，也别来害我，对我而言这些肉麻情话会要比酒更伤胃。对于外貌我没有过多的要求，但至少要让人一眼就能分辨出男女。我喜欢事业心重的女人，因为我事业心也比较重，这样可省去我刻意关心对方的精力。破军星。本人由于长期忙碌于工作中，导致现在还是孤家寡人。现想找一名喜欢拼搏，不畏横暴，与我有着相同兴趣爱好的女性为伴侣。如果你正是这样的女性，恰巧你又需要一个勇于任事的男人，找我吧。如果你需要一个整天肯在你耳边表白的男人，也找我吧！或者你需要一个长期能带给你新鲜感，惊奇感的男人，也不妨找我吧！。廉贞星。我上知天文下知地理，现在仍在知识的长河中不断进取。由于在长河中漂泊多年，如今感到有些孤独，在此诚心希望能找到一位有学识，有能力，有志向，并且懂得尊重我的女性与我同舟共济。如果你长相能够甜美点，声音能够悦耳点，身材能够诱人点，学历能够高一点，经济条件再好一点，行事作风再低调点，你将可直接转正。贪狼星。多才多艺是我的天性，善于交际是我的能力。我能在你的身边承担各种职务。你织布来，我耕田，你唱歌来，我伴舞，你购物来，我拎包……现诚求一名光鲜新颖的女性，与我共同享受多采多姿的生活！但有一点要事先说明，再下人缘较好，异性朋友也不少，所以喜欢吃醋的女性最好不要来找，以免彼此每天烦恼。紫微星。如果我是王子，你就别把自己当女皇；如果我是皇帝，你就别把自己当老佛爷。本人需要的是一位做事勤快，外貌富态的女性为伴侣。如果你想找一个对你千依百顺，唯唯诺诺的“气管严”患者，那你还是别来。本人条件如下：长相身高正在定型中，学历正在升级中，金钱正在累积中，房屋正在建设中，车子正在创造中。有意向者请与我联系。天府星。喜欢享受的不要来，因为我还希望自己不用工作，每天有人伺候。虚荣心强的也不劳大驾，在我这没有您值得审核的地方。这里不是慈善机构，所以想不劳而获的女士也请靠边站。若您勤劳勇敢，并且烧得一手好菜，那欢迎您的来电。若您不追名逐利，愿意过安稳的日子，冬天还能织几件毛衣，那请留下联系方式，我将主动跟您去电。武曲星。本人能够吃苦耐劳，且有责任感，勇于承担男人该履行的义务，但你花钱我付款的事将不在我义务之内。现急需一名女友，外观时尚，内部结构都有质量保障，问世时间近三十年左右，不曾到民政部门领取过证书。最重要的是耗能不大，属于节能型。特别声明，二手的除外。有意向者请拨打本人座机，响一声电话后便挂机者，别指望我会回电话过去。《剑蝶》角色星座分析(组图)。文/aster。传说天上有一对金童玉女，因犯下弥天大罪，被判下凡间：十世人生中都要这一对金童玉女相爱，但结局却要生离死别，这对金童玉女就是相爱不能结合，殉爱化蝶的梁山伯与祝英台。不过，传说没有因此而终结，在东晋一个武侠世界中亦发生了一段同样哀怨、同样令人心伤的故事，而故事主角梁仲山与祝言之，正是梁山伯与祝英台的转世。梁祝化蝶，一段千古绝唱的凄美爱情故事。在马楚成的改编下，化身为新派武侠电影，结尾则借鉴《罗密欧与朱丽叶》的情节，以古装的形式来阐述“爱因侠而浪漫，侠为爱而永恒”荡气回肠的爱情故事。武侠VS爱情、偶像VS经典，吴尊、阿Sa、胡歌、庾澄庆等超人气明星的加盟，让《剑蝶》一片获得极大的关注以及不俗的票房。《剑蝶》其实是两个天蝎座男人与一个水瓶座女人的故事，固定宫的爱情，从来都是浓烈得不可化解、至死不渝的，让人感动之余，扼腕叹息。魔羯座特别征稿魔羯今生不敢再爱了(图)。   新浪网友：?? 魔羯座特别征稿。   五年前,回到属于自己成长的地方,开始迈出人生的第一步,努力地找到了第一份工作,同时也找到了他,他是天秤座,当他的出现仿佛给魔羯座的我带来无穷生机,完全改变了一贯苦闷的生活方式,一年,两年....。生活依旧很风光,直到有一天,他问如果他去别的城市工作,觉得如何?我很无所谓的答应了,魔羯很好胜,明明在乎却要装成不在乎的样子,当身边的朋友知道我这个决定后,都傻了眼,柏图拉的恋爱适合魔羯,但是并不适合天秤,我依然不以为然,日子一天天过去,终于感觉到郁闷了,在最需要他出现的时候,偏偏他总不能出现,两个人生活在不同的地方,心仿佛越走越远,而最痛心的是,他最爱的是自己,任何事第一先想到自己,而我永远超越不了他.心淡的感觉一次比一次强烈,魔羯有一个毛病,害怕去适应新的生活,爱上一个人只会不断地包容对方.我一直知道他并不适合自己,我需要的是一个爱我,懂得关心我,不求将我放在第一位,但起码要放在他自己前的男人.而他永远做不到我要求的人,特别他的犹豫不定,是最让我痛心的,我父母反对,因为我们不在同一个城市,每次想要离开总因为太爱而舍不得,三年的感情不是想放手就能放,最后他终于有了新欢,所以要抛弃旧爱.我强迫自己接受这个现实,我还会再爱吗?。一年后遇上处女座的他,他是我想找的人,对我无微不至的照顾,捧在手心,像个小公主一样,在他身上找不到任何的不好,有一个晚上,他的一句说话结束了我们三个月的感情,我一直相信报应,他就是来向我讨债的,分手的理由是,他的父母反对,我比他大3岁,在最热恋的时候结束,真的很可惜,我想谁爱对方多一点,注定受更多的伤害.一直觉得他爱我比我爱他多,应该他比我更难过,可惜一切都是自己太傻了,从他的身上我看不出一丝的不快,分手后他依旧关心我,像以前一样逛街,看电影,情人节一起吃饭.唯一有区别的是他开始精神折磨我,整整8个月,我曾经想过死,每一次他说他不会再找我了,我相信,可惜到第二天,他会当没事发生一样,用我的爱折磨我,应该是最好的报复方法吧.3个月的伤害比3年还要痛.痛不欲生.对于他我充满恨,恨他用这个借口向我提出分手,不爱了,为何不直接提出呢.我再次问自己还会爱吗?这次有了答案:不会!。分开一年了,魔羯的我不敢再面对感情,害怕了,受伤了,无限恐惧.难道魔羯真的要用一辈子来疗伤吗?。   新浪网友：?? 魔羯座特别征稿。   五年前,回到属于自己成长的地方,开始迈出人生的第一步,努力地找到了第一份工作,同时也找到了他,他是天秤座,当他的出现仿佛给魔羯座的我带来无穷生机,完全改变了一贯苦闷的生活方式,一年,两年....。生活依旧很风光,直到有一天,他问如果他去别的城市工作,觉得如何?我很无所谓的答应了,魔羯很好胜,明明在乎却要装成不在乎的样子,当身边的朋友知道我这个决定后,都傻了眼,柏图拉的恋爱适合魔羯,但是并不适合天秤,我依然不以为然,日子一天天过去,终于感觉到郁闷了,在最需要他出现的时候,偏偏他总不能出现,两个人生活在不同的地方,心仿佛越走越远,而最痛心的是,他最爱的是自己,任何事第一先想到自己,而我永远超越不了他.心淡的感觉一次比一次强烈,魔羯有一个毛病,害怕去适应新的生活,爱上一个人只会不断地包容对方.我一直知道他并不适合自己,我需要的是一个爱我,懂得关心我,不求将我放在第一位,但起码要放在他自己前的男人.而他永远做不到我要求的人,特别他的犹豫不定,是最让我痛心的,我父母反对,因为我们不在同一个城市,每次想要离开总因为太爱而舍不得,三年的感情不是想放手就能放,最后他终于有了新欢,所以要抛弃旧爱.我强迫自己接受这个现实,我还会再爱吗?。一年后遇上处女座的他,他是我想找的人,对我无微不至的照顾,捧在手心,像个小公主一样,在他身上找不到任何的不好,有一个晚上,他的一句说话结束了我们三个月的感情,我一直相信报应,他就是来向我讨债的,分手的理由是,他的父母反对,我比他大3岁,在最热恋的时候结束,真的很可惜,我想谁爱对方多一点,注定受更多的伤害.一直觉得他爱我比我爱他多,应该他比我更难过,可惜一切都是自己太傻了,从他的身上我看不出一丝的不快,分手后他依旧关心我,像以前一样逛街,看电影,情人节一起吃饭.唯一有区别的是他开始精神折磨我,整整8个月,我曾经想过死,每一次他说他不会再找我了,我相信,可惜到第二天,他会当没事发生一样,用我的爱折磨我,应该是最好的报复方法吧.3个月的伤害比3年还要痛.痛不欲生.对于他我充满恨,恨他用这个借口向我提出分手,不爱了,为何不直接提出呢.我再次问自己还会爱吗?这次有了答案:不会!。分开一年了,魔羯的我不敢再面对感情,害怕了,受伤了,无限恐惧.难道魔羯真的要用一辈子来疗伤吗?。爱情测试：你应豢养啥桃花禽兽(图)。独家撰稿：海衣苍朵十　心理测试征稿启事。当今社会压力大，你的桃花运，在where？哪只禽兽才是你的宠物？。   小心骗兽！它会叼走了你青春和富贵，还有你的一颗心！。   桃花禽兽，有公有母，有大有小，又凶猛又温柔，有的会说甜言蜜语，有的擅长马戏抛绣球。哪只桃花禽兽能令你美梦成真？你应豢养啥桃花禽兽？你适合的恋爱模式，五花八门。专家说过，爱的反面不应该是恨，缺乏了自信，就会变成失去理智的怪兽......此测试配合葛优电影《桃花运》撰写。让你“告别单身”的致命诱惑(组图)。个人星盘查询>>>。光棍节就要到了，12星座的女人们是否还在为形单影只而苦恼？其实想“告别单身”这个世界谁都可以，即使女人长得不漂亮，但也可以很性感，性感是种魅力，是种致命的吸引力，在爱情的沙场上，又是征服男人的武器。要想知道你的性感魅力密码在哪里，12星MM只要对号入座就可以了。相关推荐：你们的名字配吗塔罗帮你找真爱命中注定另一半谁是你的天定情人。个性测试：你会让人心生敬畏吗(图)。独家撰稿：小周　心理测试征稿启事。敬畏可不一定要对上了年纪大长辈才能有，有没有这样的感觉，明明比我们大不了多少，但全身段气场可不是我们能比的，那种一看就让人觉得有料，有来头，有范儿的气质，你也具备吗？。(本测试不超过10道题，4个答案，系统自动跳转。仅供娱乐，非专业心理指导。)。让双鱼女难忘的初吻(图)。新浪网友：妍妍 星座真心话征稿启事。双鱼女都是很腼腆的，而且很保守，她们向往柏拉图式的恋爱。向往着蓝天白云下纯洁单纯的美好的爱情.。双鱼女喜欢如水的夜晚和喜欢的人呆在一起，满天的繁星，爱人甜蜜的笑容，她会幻想所有的人所有的车都急速退去，全世界就他们两个人......当电影里情节在脑里放映的时候，她和喜欢的他没有预兆的就偷偷接吻了。双鱼女都很容易冲动的，事后又是最容易后悔的那一个。第二天你就可以看到她脸依然红的发烫，看见你，会紧张的不说话，拼命的躲你，即使你和她说话她也会沉默，一直沉默，把你弄的一头露水......。可是你走后她又想你，想要和你在一起。她会整天不说话，偶尔舔舔嘴唇，回味着那晚的甜蜜.....。她认为接吻是一件很严肃的事，那刻，她甚至会把你当成一定要嫁的那个人，她会想以后都要和你在一起。她会整夜整夜辗转反侧，想很多很多问题，我怎样才可以和他永远在一起？我们会有将来吗？。即使一个人呆着，每当想起初吻，双鱼女都会脸红，脸上是暧昧后的害羞和幸福的红晕，然后自言自语‘我怎么可以这样呢，这样是不是太不对了？’看！多么单纯的鱼啊！。事业测试：你为事业抛弃所有吗(图)。独家撰稿：大智若笨　心理测试征稿启事。成功往往可以带来财富和地位，所以追去成功的野心也是很多人努力的动力，但是有得必有失，这么大的野心也是需要很多的牺牲换来的，在那些取得成功的人中，很多都是放弃了对自己很重要的东西换来了今日的辉煌，如果是你，你愿意么。婚恋心理：婆媳难相处的心理根源(图)。核心提示：在各种家庭关系当中，婆媳之间的关系大概是最不容易相处的了。不要说那些好不容易熬成婆的老太太聚在一起，谈的话题总是离不开议论儿媳妇的长短，就是那些迈进丈夫家多年的年轻女性，有空聊天的时候，也不免把聚会变成了声讨婆婆大会或者诉苦大会。处在婆媳之间的那位儿子兼丈夫，为了维系双方的关系，受过多少夹板气，赔了多少笑脸，编了多少瞎话，也是可想而知的。为什么婆媳关系不大容易相处和谐呢？有的研究者依照弗洛伊德的思路，从婆媳对儿子兼丈夫的情感占有欲及“恋母情结”等角度去解释。当我们尝试用社会心理学的视角去分析时，又会得到什么结论呢？。婆媳双方常常一方强调真有之情，另一方强调应有之情，结果两方都不满意。社会心理学的研究发现，中国人在对各种人际关系分类时，会采用一个双维度的标准。一个维度是关系中两个人身份角色的距离，一个维度是关系中两个人的真情交换和义务履行的均衡。在家庭关系中，亲子关系是一种血缘关系，父母儿女以血脉相连，在以父子轴为核心的中国文化里，亲子关系显得尤为重要。而夫妻关系、兄弟姐妹关系相形之下其重要程度都会弱一些。对于每一个人来说，这些关系是与生俱来的，或者是由角色身份固定下来的。因此，我们对这些关系在情感表达上就形成了各自的区别。对此，著名社会学家费孝通先生称之为“等差之爱”。意思是说，在亲子之间、夫妻之间、手足之间都有来自角色身份规定的情感。这也就是梁漱溟先生所说的“应有之情”。不同的关系有不同的伦理规范，也有不同的情感类型。一般来说，在家庭生活中，由于家庭成员不仅有很近的血缘关系，而且还耳鬓厮磨，朝夕相处，同时具有最切近的应有之情和最淳厚的真有之情。当原本没有亲缘关系，“本不是一家人”的男女，由于相爱“走进一家门”的时候，主要是被“真有之情”推动的。婚姻不仅带来了夫妻关系，而且也带来了一大串家庭关系身份，新娘子一下掉进了一张关系网当中，需要四面应付。婆媳关系就是其中比较重要的关系。而对于媳妇来说，婚前与夫家的人一般交往比较少，所以，对丈夫是真有之情，而对公婆和夫家其他成员就只有应有之情。应有之情只是一种根据角色规定的情感，例如传统伦理中的父慈子孝、兄友弟恭等。这种义务之情由于仅仅是义务，很容易让人言不由衷或敷衍了事。媳妇心里会想，我们之间没有交情，我不是你从小带大的，因为结婚，我就要对你百般照顾，我自己的父母我还没来得及孝敬呢，能做到现在这样我就很不错了。婆婆心里会想，你在我家里出出进进，就是一家人了，你应该像个儿媳妇的样子啊！一方强调真有之情，另一方强调应有之情，两方都不满意。当婆媳双方混淆了婆媳关系与母女关系，会因为对方无法满足自己的预期而渐生不满。然而，抱怨婆婆的媳妇或抱怨媳妇的婆婆常常忽视一个现象，那就是无论婆婆还是媳妇，她们的母女关系一定比婆媳关系要好。被儿媳妇看作是“恶婆婆”的人，却对她们自己的女儿疼爱有加，在她们的女儿眼里，“母亲”、“娘家”都是无法替代的情感港湾。反过来，被婆婆认为不懂孝顺的媳妇，却总是对她们自己的母亲时常惦念，关怀备至。婆婆看到媳妇与自己的儿子结婚，走进自己的家，就会本能地形成一种预期，那就是儿媳妇应该像女儿、儿子那样对待自己。可是往往儿媳妇因为缺乏“真有之情”恰恰无法做到这一点。儿媳婚后改口称婆婆为“妈妈”，也会本能地将婆婆的行为与自己的母亲相比，形成婆婆应该像母亲这种预期。当双方混淆了婆媳关系与母女关系的时候，往往会因为对方无法满足自己的预期而渐生不满。不满的情绪出现后，婆婆和媳妇又都会出现一种归因偏误，那就是认为婆媳关系就是婆媳关系，永远不会变成母女关系。有的婆婆说：“无论你怎么对她好，她也不会变成你的女儿的。”媳妇就更容易说：“哪个儿媳妇是婆婆养大的？她怎么会对我像对她女儿那么好呢！”她们都不懂得通过对方的母女关系来看对方的情感和人品，来体会对方的真情。如果用真情来换取真情，婆媳关系就一定会与母女关系一样，成为家庭关系的新的情感支柱。“分家单过”日渐普遍，社会结构中夫妻轴的地位正在上升，但父子轴依然有重要地位。在传统社会里，女性嫁到夫家后，对于娘家来说，已经是一盆泼出去的水。姓名被改变，或是只保留娘家的姓氏，变成“王李氏”、“张刘氏”，或是本名前冠以夫姓，成为夫家父子轴上的一个配角。娘家已经不再是自己的家，为父母养老送终的真情表达受到了限制，而夫家也还不是自己的家，要对陌生人生出真有之情并非易事。因此，媳妇处在卑微的地位上，一熬就要几十年，直到成了婆婆，夫家才终于变成了自己家。现代都市青年婚后一般不与父母同住，农村青年婚后“分家单过”的现象也越来越普遍。于是，婚后的媳妇就有了三个意味不同的家———娘家、夫家与自己家。自己家是一种以夫妻为主轴的家庭，维系夫妻感情的主要是真有之情，而不是血亲关系。而夫家是丈夫的娘家，娘家是自己的娘家。一些已婚女性总是把自己家排在第一位，把娘家排在第二位，把夫家排在第三位。一些已婚男性则把自己家排在第一位，把娘家排在第二位，把妻子的娘家排在第三位。这就是一些夫妻冲突的来源。很多夫妻争吵的理由往往是“你妈是妈，我妈就不是妈吗？”要求对方把顺序排列与自己相同。这就反映出在社会发生变迁的今天，尽管在家庭中夫妻轴的地位上升了，但是在我们身上，父子轴仍然有着相当重要的价值地位。在现实生活中，我们看到两种协调婆媳关系的思路。一种是，如果夫妻感情深厚，妻子会把丈夫的娘家也当成自己的娘家，把丈夫的父母当作自己的父母；丈夫也是一样，把岳父岳母当成自己的父母，把妻子的娘家当成自己的娘家。另一种是，如果夫妻感情深厚，相互尊重对方对娘家的价值认定，体验对方的父子情深或母子情深，站在对方的立场上考虑问题和处理事情。这两种思路尽管有些不同，却都可以较好地协调因婆媳关系引起的夫妻冲突。最难摆脱失恋阴影的星座(图)。TA离开你了，伤心痛苦总是难免，可时间悄悄逝去了很长一段，你却还是选择躲在自己的世界暗中掉泪……为何你偏偏在这个星座爱情弱者阵营里？。第一名：金牛座。感情属于小火慢熬的金牛座，感情加温速度慢，所以相对的也无法容易在情感中抽身，一旦金牛在一段感情中受到伤害，疗伤时间一定非常的长，并且可分两个阶段，一是大家都看得到的伤心期，而第二阶段金牛却像在无间地狱循环着却不自知。在第一阶段时可以看得到金牛痛苦、难过或是消沉的数着日子，但第二阶段往往总是在不为人知的的情况下发生；可能会看见一个金牛在情伤后，从前爱喝的咖啡，却再也不碰了，或看着咖啡就发呆掉泪，并非旧情未了，而是因为当看到咖啡就会让想起往事。执拗的金牛座，不曾忘记过往的伤，只是把它硬压下来，所以只要有曾经的人事物出现，都会扯破金牛的伤口，而再次掉入过去的回忆；就算是成熟的金牛也无法做到忘怀，顶多只能慢慢淡化掉伤口。第二名：天蝎座。固执阴沉的天蝎座，给人容易记仇、对于过往无法释怀的印象，天蝎对于感情是非常的执着的，但却不轻易把自己内心的伤口跟人诉说，所以会看到一只蝎子，在一段感情后，百般挑剔的选择下一任情人，所以会让人认为天蝎是难以相处的一个星座。但没有人会知道其实是因为天蝎无法忘记掉过去回忆，以致于天蝎会把这些经过都当成一个教训，而做为下一次选择对象的标准，潜意势会认定做这种事的人不适合自己，如果所挑的对象又做了之前情人做的事，就容易因此一直错过机会。不了解的人会认为天蝎座很挑，其实天蝎是想避免重蹈覆辙过去的错误，只是当越想逃避时，却越陷入其中无法跳脱；通常天蝎座可能会因为自己的痛苦无法投入下一段感情、或是因为无法解套痛苦而直接抱着只想玩心态去谈感情，或是两着并存着，在玩玩中找寻着真爱。第三名：狮子座。风头勇健的狮子座，即使在感情中吃了亏，也不会表现出一点点的伤心，试想一只勇猛的万兽之王怎么可以让人看到垂头丧气的样子呢？那是多没面子的事；所以狮子星座的人，只会在背对人群时，才会独自的舔舐着伤口疗伤，狮子在不愿对人诉说的情况下，伤口的痛只会一再的加深。越灿烂的阳光，只会造就越黑暗的阴影，就如同狮子座骄傲、自信的外表下，却包着一颗最容易受伤的心灵，由于没人有办法帮狮子座走出沮丧，更让生性容易缅怀过去的狮子，在热烈爱过后更加的沮丧；这样的痛苦必须等到一个可以走进狮子内心，接受狮子为自己的阳光，并且愿意当他(她)太阳的人出现，才可以让他的煎熬告一个段落，重新开始希望的新生活，若没有这个人的出现，狮子将必一直承受人前热情开朗，人后哀伤垂泪的痛苦。12星座爱情事业本周忠告(组图)。作者/萧笑笑本文根据“每周行星预报”撰写而成，更多知识请进入星象学研究室。太阳入双鱼座的星座影响。太阳在签约双鱼座以前，已经被海王温柔地俘虏了，因而有关“梦幻”、“追溯”与“移情”的学问得以预先发行。梦幻是双鱼座主打流水线，但这梦幻不是针对未来主义而是某种复古——过去诸种精神体验、记忆容量以及意识形态砌造所成，我们会下意识地追忆似水年华，在老照片老场景老图案老视觉形象里挖掘骨灰级标志，以此抚慰曾经干裂仍旧干裂即将干裂的心，行为夸张的人士更有可能悄悄摸索途径期望找回昔日苦恋而不得的情人(哪怕是一点微暗的火苗)。至于追溯，它不是独立存在的，只有与梦幻相互依附才具有“我思故我在”的意义，但是从生命即当下的角度来讲，过分追溯除了损伤神志别无用处。至于移情，假如我们从昨天的伤痛走出来，将情感托付给新对象，没准促成一桩美事，前提是旧与新之间不得混淆(萝卜是萝卜，青菜是青菜，岂有嫁接基因的萝青或卜菜)，因为移情作用实在太模糊太窝囊。火星与木星协议分家产，却被突如其来的水星掌握主导权。我们需要在跳跃中收拢感性的泛滥，在感性中平衡跳跃的无序性。这种时候不做承诺比信誓旦旦好，健忘度太高了，满嘴胡言分不清孰真孰假。土星与天王的对立格局维持了四个月，下周起逐渐缓和，直至九月份再度上演。我们拥有五个月自行支配使用呢，想弯弓射大雕就赶紧吧。以下是上周的逸闻。据美国CNN等媒体2月13日报道，美国印度裔男童普拉纳夫•维拉虽然年仅6岁，可是智商高达176。当同龄孩子还在学ABC的时候，他已经将乘法口诀倒背如流。此外，他还将历届美国总统的出生日期烂熟于心。最令人称奇的是，只要有人随机报出一个日期，他都能够说出星期几，仿佛大脑中有本“万年历”。据悉，普拉纳夫的智力水平相当于百万里挑一！他拥有“照片式记忆”，而他锻炼其天才脑力的方式就是每天看书，用玩具和图片帮助记忆。不过，父亲普拉萨德却表示：“我们一直拿他当平常孩子一样对待。让他在技巧和天分中取得平衡。”。阿尔及利亚艾因迪弗拉市25岁男子萨利姆•哈伊尼被当地人称作“大胃王”，因为他的胃肠仿佛是“铜墙铁壁”和“无底洞”，他不仅爱吃电灯泡、日光灯管、蜡烛、锯屑、报纸和铁钉，甚至还能在3小时内吃下1500只煮熟的鸡蛋！8年前，萨利姆无意中发现自己的肠胃具有神奇的“消化本领”。由于家庭贫穷，萨利姆经常感到十分饥饿，一次被饿醒后，偷偷溜进叔叔家的菜地，坐在田头一口气吃下了50公斤的生莴苣！萨利姆对记者说：“我曾一次吃下了两桶橄榄油，40块面包、75碗汤，还有一次，我一口气吃下了一只35公斤重的烤全羊。”56岁的目击者法蒂哈说：“邀请他共进晚餐真是太简单了，我可以喂他报纸、废弃的灯泡或生马铃薯，但我绝不想带他去饭店，因为他这样吃会让我破产。”。视频：2010年一月天象运势预报。2010新的一年里，一月份的运势受到土星、火星、灶神星逆行的影响，将会对你的生活作息产生什么样的变化？摘星大师Geo将独家揭露一月份的天象，告诉你十二星座里面，哪些星座需要特别的注意。以及最近闹的沸沸扬扬的老虎伍兹婚外情事件，又是因为何原因造成的呢？答案就在本期星座播报视中揭晓。爱情测试：测算你的招桃小狐仙(图)。独家撰稿：海衣苍朵十　心理测试征稿启事。红銮心动招桃小狐仙，断孽缘迎美满。每个人都有自己的招桃小狐仙藏在太阳穴和眼眉间~。那么，现在你已经召唤出了几只桃花运小狐仙？。【海衣说明】以下题目会在你的选择下，形成一个完整的故事，这个故事的最终寓意，就是你的测试答案。(本测试共8道题，3个答案，系统自动跳转。仅供娱乐，非专业心理指导。)。趣味测试：你是招人厌的女星吗(图)。独家撰稿：小周　心理测试征稿启事。讨厌女明星，是每个女人心里真实的写照。你也许会说那是嫉妒别人的容貌，那为什么那些天姿国色的老牌玉女会受到那么多女性的追捧，甚至以她们为榜样。而有些长相平平，才资平庸的，却会成为众矢之的呢，显然，嫉妒论无法说明问题，道德品行和个性才是。看看你会是招人厌的女星吗？。个性大检测：找回最真实的你自己。编者按：。每个人都有潜在的一面，可能过分的掩饰让你忘记了真正的自己。那不经意间流露出的真实已被自己忽略。进入测试，一起来找出你的真性情。七杀星10月爱情运势(图)。免费紫微主星查询>>>。[七杀星]。个性一向积极果决的七杀星，本月的爱情运表现尚称不错，尤其男性朋友的桃花旺，人缘佳，善用这股气场，容易左右逢源，颇受异性欢迎。但是必须改善自己直率冲动的性格，在爱情中多一点细腻与柔情，如此将可大大提升爱情旺度哦！。桃花运：☆☆　55分。姻缘运：☆☆52分。告白运：☆☆☆☆88分。搭讪运：☆☆☆☆81分。幸运色：雪白色。幸运方位：西南方。相关推荐：开运网友推荐十年恋爱对象解析不伦之恋可能吗？我们前世就认识？。12星座宝宝如何过六一(图)。六一儿童节对于每一位孩子来说，是一年中除了生日以外最值得盼望的日子。作为家长的你要如何让自己的孩子度过一个开心又有意义的假期呢？不用着急，“科技紫微星座网”跟据12星座的性格，找到了适合你孩子的亲子游戏，愿你的孩子能度过一个难忘的“六一”！。白羊座：打球。白羊的孩子活泼好动，好不容易等到了自己的节日，一定会先抛开书本的枷锁，将身体的活力都释放出来。若是此时你还带着他去看图书、展览，他一定会觉得无聊得要死，也白白浪费了他们盼望已久的假日。若是带他去打球效果就截然不同了，篮球、羽毛球、网球或是保龄球球，只要是他喜欢的，就尝试着和他打上几局，一方面能让他在打球的过程中找到快乐，另一方面也能通过球的传送，加深你与孩子的感情。金牛座：野餐。金牛座的孩子做任何事情都很认真，是很有责任心的孩子。他喜欢和别人分享自己的心情、成果，只是在性格上偏于内向。“六一”正是你和孩子互动和进一步了解孩子的好机会。买些他喜欢的零食和饮料，再准备好便当、桌布，然后一家人到附近的乡村或是公园野餐。一家人其乐融融的感觉，一定会让孩子感到温馨惬意。躺在草地上和孩子畅谈未来和梦想，倾听他的心声和在学校里发生的趣事。双子座：陶吧。双子座的孩子机智聪敏，学习能力特别强，只是做任何事情都只有三分钟热度，因此规规矩矩的校园生活常常会让他感到厌倦。要想让他对学习保持长久的激情，除了在培养方式上要灵活多变，还得加强培养他的耐性。“六一”带孩子去陶吧玩，不管对你还是孩子都会是件有意义的事情。做陶艺本身就是一件需要耐心的事情，但相信只要你们亲子同心，一起捏泥，一起拉胚，必定会完成一件具有纪念价值的成品。巨蟹座：野炊。巨蟹座的孩子多愁善感，善解人意，是富有爱心，懂得体贴父母的乖孩子。对于做饭菜他们一直都有着浓厚的好奇心和兴趣，孝顺的他们偶尔也会希望自己能亲自下厨，做一顿美味可口的饭菜孝敬父母。到了“六一”不妨就满足一下他们的小小心愿，带他们去体验一下农家生活。带着孩子到田间摘菜、摘水果，然后一起将亲手摘来的菜和水果处理好，烹制，让他深刻的体会到做饭的辛苦与快乐。狮子座：看电影。别看狮子座的孩子平时活力四射，其实他也有安静的时候，会幻想，会思考一些实际、虚幻的东西，这在孩子身上是一个优点。孩子的思维是要激发的，一旦激发出来他的创造力也将是无穷的。每到“六一”电影院就会有不少适合少儿的动画片或是电影上档，这也是孩子们的最爱，同时也是激发他思维的一种途径。所以，这个“六一”不妨带上你的孩子去电影院看场电影，看后再交流一下观后感，一定会是有意义的事情。处女座：游乐场狂欢。处女座的孩子不管是在家里还是学校都是老老实实，规规矩矩，周围人往往也喜欢用文静、懂事、听话这些词来评价他。其实每个孩子都有活泼、爱玩的一面，只是处女座的性格使他很少表现出来，这就需要家长去带动，让他的生活变得更加多彩，而不是只有书本的沉闷。“六一”是孩子彻底放松的日子，所以带他去游乐场狂欢是绝佳的选择。在带孩子游玩的同时，也能让你找到关于童年的回忆。天秤座：角色互换。天秤座的孩子在艺术方面很有天赋，也善于交朋友，特别听父母的话。可是有时也会比较没有主见，对家长的依赖心太重。为了培养孩子的独立自主能力，“六一”为天秤孩子准备的最佳游戏就是“角色互换”，让他以大人的身份“当”一次家，家中的任何事都让他做主安排，而父母则以“孩子”的身份接受他的“服务”。这既能提高他的自主能力，又过了一个特殊的“六一”。天蝎座：看望孤儿院儿童。天蝎座的孩子很有上进心，但也容易因为太好强变得善妒，少了几分纯真的快乐。“六一”这是一个属于所有孩子的节日，一些可怜的孤儿同样也希望在这天能感受到节日的快乐。所以“六一”带你的孩子去孤儿院陪那些无依无靠的孩子一起过节日是相当有意义的。他也能在和孤儿交流的过程中体会到自己是多么的幸福，同时也能让他更富有爱心。射手座：博物馆。射手座的孩子乐观、诚实，并且富有冒险精神，不过有时做事比较浮躁，缺乏耐性，在12星座小孩中算是最好动调皮的。若是“六一”带他去户外娱乐场所狂欢，恐怕他会玩得忘乎所以，很难听从你的指挥，而你只有不停在他身后大声叮嘱。所以“六一”带他去博物馆看看展览不会有错，让他自己从展品中体会其中的意义，偶尔也让他们表现安静的一面。相信这样的“六一”体验他会很满足。魔羯座：户外拓展。魔羯座的孩子做事很踏实，待人也很有礼貌，在别人眼中是很有教养的孩子，这都是由他内向的性格所致，太在意别人的看法，喜欢把自己的想法藏在心底，就连他们良好的运动细胞，都会被他们的内敛严谨的性格掩盖住，所以作为家长有必要适时的将孩子活跃的一面激发出来。“六一”带上你的孩子一起去进行户外拓展，各项拓展设施必定会让他充满好奇与兴致，手脚停不下来，心情也畅快许多。水瓶座：科技馆。水瓶座的小孩学习能力很强，而且富有开创精神，思想上也会比其他小孩超前，更加成熟，若能将他的这方面的优点多加引导，将会对他产生很大的益处。“六一”就是很好的机会，带着他去科际馆观摩过去和最新的科技发明，同时也还让他体验科学的奥秘，增加对各种学科的切身体会。这样不但能激发他的创造思维，还能让他对科学发明产生极大的兴趣，让他度过一个“奥妙”的“六一”。双鱼座：动物园。双鱼座的孩子温和、善良，对于世间任何有生命力的事物都有着浓厚的兴趣。不管是男孩还是女孩，不管年纪有多大，他们对小动物所怀有的喜爱之情是不减的。若是告诉他“六一”一起去动物园观看那些活泼可爱的小动物，他一定会拍手赞成，说不定还会给你一个感激的吻。看动物园的表演和动物合影，看到他脸上满足的笑容，你也会发现“六一”带他去动物园是多么正确的选择。产品推荐：塔罗爱情圣三角  命格详批升级版  精析十年大运  超猛姓名鉴定    。婚恋心理：最能打动男人的7类女人(图)。一个男人喜欢上了一个女人，那至少能证明这个女人有些什么东西值得他去爱慕，或外貌、或身材、或家世、或才能、或个性……谁人都想找一个集各种优点于一身的完美女人出来，可在现实中，未免不符合逻辑，甚至有点太过于荒唐。在小龙同学眼里，一直认为，最能打动男人心扉的是以下几类女人？。1、充满自信的女人。印象中属于皇家贵族后裔或天生自觉高人一等的类型的人，不论男女都保有一份坚定的自信。对你跟女性朋友的交往，不要神经过敏，有点风吹草动就认为你有了外遇，要抛弃她。自信的女人永远不做跟在丈夫屁股后面嗅来嗅去的警犬，也不懂什么叫被抛弃。就算你真有了外遇，她也有信心能把你拖回她的身边——如果她还愿意要你的话。2、重视家庭气氛的女人。在男人们眼中一直认为：女人务实的美丽的最直接体现就是温柔体贴和充满爱心。当然，这全乃于“上得厅堂入得厨房”。试想如果天天叫外卖，也会从妈妈那里学几道来拿手菜来调节下情绪，那两人在一起终将是枯燥的。标准贤妻良母的类型的女人虽然很传统，但一直是男人们追捧的对象。3、带点幽默气质的女人。乐观奔放、有着孩子般的可爱、机灵多变总有说不完的笑话，却是能给只能温柔和善良女人加点分。生活需要快乐，快乐需要有着幽默气质的人制造氛围。幽默气质是盐，它在女人的身体中分布稀少，可一旦存在，就能调出与众不同的味道——跟那些一听成人笑话就捂耳朵的女人相比，能讲得出一两个成人笑话的女人当然更有情趣。4、永远优雅动人的女人。不管是朋友聚会还是你公司的新年晚会，她的衣饰可以不惹眼，但底线是不要让你在众人面前丢面子。本着内外兼修的原则，她最好应对得体，有修养，有见识，有品位。除此之外，有了白头发要及时去染。不要让自己胖到不可收拾再去减肥。5、诚实且声音甜美的女人。男人追求女人，总希望对方是位可爱成实的女孩，这当中最主要考虑用情至深且专一方面。男人还是比较喜欢突显自己所以最不欣赏那些喜欢卖弄知识，穷究事理的女孩。对于笑容可掬，声音甜美的女孩也十分欣赏。除此之外对于美的感觉非常敏锐，但对华丽的感觉，则深感厌烦。特别重视配色。最不喜欢庸俗华丽的频色。比起短发，宁可留像女孩子一般松而内卷的长发。喜欢温柔善良的女孩子。太过死皮或骨感的女孩子，则引不起他的兴趣。6、喜欢阅读的女人。说起来这点，可能觉得很怪，其实不然。属于有品位型的男人一般都喜欢阅读，这样是可以丰富自己的知识面的。一个人的气质需要方方面面，这也包括文学气质。读书是好事，当然读书不是为了装门面。读书让她免于无知的罪过，让她跟你有更多的共同话题，还能让她的气质得到提升，这也包括阅读那些通俗或时尚杂志。总的来说，还是一种有乐趣、有回报的付出。7、与你心有灵犀的女人。其实，两人在一起久了，要做到心有灵犀并不难，我们从那些运动员、艺员、同窗故友等等中发现，这点是证明两人关系密切最重要的特征。那情感生活中也不会例外。可是今天小龙同学所说的心有灵犀当中的最高境界-----一起做梦。因为这可是弥补男人心中偶尔会溢出一些不切实际的梦想的最好方法。要知道梦中情人的地位是无可替代、至高无上的，如果联梦中你们都会相见，那还有什么会出现问题了？。爱情也是需要源泉的。只要有爱情在，面包会有的。两情相悦，就算生活平淡也无所谓，不奢望每天山珍海味，也不奢望有多豪华的别墅出入，只希望把自己最好的爱都给对方，也只希望自己最好的都给对方发现。男人的感动就带来了，他会更加努力的和你建造美好生活，以到海枯石烂。日水刑木对职场新突破星座的忠告(图)。职场新突破的星座(同时参考上升和太阳)。金牛座。行星能量：太阳、水星和木星依照上周走向死守四分相路线，周四以前影响当事人心态构成，老是觉得有数不胜数的计划迫切需要实施，即使金星在侧散发安逸气味也不管用，人的身子有限，抓住两三个重型计划贯彻到底就不错了，古话曰“只着一点，不及其余”，另有部分国营机构人员受累于海王和金星的四分相，被领导派遣参加冗余的公务训练，恼在心头不敢言。财运方面，上半周太阳和木星气势汹汹灌输负面能量，金钱难免有所损，损了就损了，不必内疚；投资运方面，上半周残留着太阳和水星的四分相余党，市场虚浮，人心焦躁，亏的容易赚的困难。感情方面，太阳和木星持续渲染单身族，这是烦恼的来源，挣扎在爱不爱、婚不婚、如何爱、如何婚诸问题里的男女，莫让思考爆炸成沉重负担；有对象的因金星与天王、海王调配得当，可取得突破性进展，试着交谈交谈吧。需要牢记的：生命禁得起多少个停顿。需要注意的：一力贯彻到底才能做出成绩。贵人星座：水瓶座。小心的星座：双鱼座。狮子座。行星能量：木星与太阳、水星合力构成的四分相充塞上半周，三者都是动态行星，动必耗能，当事人肯定不舍昼夜地忙着，忙得接了好友电话来不及传递兴奋之情，或许早已习惯一忙忙到底，只有这样才是证明自己的确生存着的真实映照，希望狮子座尚未沦为都市机械体，谨防心灵绿洲沙化哪，可借助天王与海王的善意提醒自己少朝外看、多朝内看。财运方面，太阳、水星和木星齐头并进散射惊人能量，上半周的开销频度高于下半周，特别是玩高档货的发烧友势必连连出血；投资运方面，天王邀金星跳三分相之舞，机会难得，瞅准点儿赚一把。感情方面，太阳和水星固执地套上四分相枷锁，遂致单身族于心乱如麻的境地，最好关闭任何可能接触到love的资源与渠道，何苦牵起心痛心碎的思绪；有对象的跨过海王和金星的四分相吧，忽略日剧韩剧式晶莹剔透纯美绝伦的人造爱情思路，因为生活真的非常渺小。需要牢记的：钱是死的人是活的，是人用钱，不是钱用人。需要注意的：伴侣不要过于享受安逸，以致疏忽了潜在危机。贵人星座：天蝎座。小心的星座：双鱼座。天秤座。行星能量：金星向天王输送三分相能源，天王的步伐永远脱越常道，当事人有机会涉足从前未涉足或者极少涉足的项目领域(包括合胃口的与不合胃口的)，如果一切因素恰如其分均衡并存，将有效屏蔽麻烦不顺，只是金星的比重超量，致使该组格局能源失调，譬如饮食中营养比例不当引发虚胖暴瘦，金星的惰性意识迅猛滋生，活计有趣便卖力些，反之则假装认真地敷衍塞责，部分搞文艺创收的人士过于倚重形式美感而无视商业策略。财运方面，金星发挥三分相作用，感慨生活百无聊赖无所寄托的当事人唯有通过小型消费宣泄；投资运方面，借天王和海王的光打开一条小活路，少少地赚一笔。感情方面，金星很想招募桃花运，奈何海王以四分相拦阻，单身族精神信仰恋爱但身体拒绝恋爱，宁愿在虚构的故事里偷窃人造激情；有对象的相处平平，俨然老夫老妻，在家长里短中享用幸福简餐。需要牢记的：本性难改的难改是人造借口。需要注意的：有意见暂时别跟家人谈。贵人星座：魔羯座。小心的星座：巨蟹座。双鱼座。行星能量：双鱼是不能没有工作的，所以即便遭遇水星合染与木星四分相奇袭，也欣然面对铺天盖地的活计，让自己忙起来，唯有忙起来才能暂时避开空虚感寂寞感无力感，如果实在讨厌被生计劳役，静待下半周吧，届时海王擢升，可缓解绷紧的事态，偶尔不妨向知己倾诉心声。财运方面，火星所处的方位不利于周密细致理财(除非取消远行)，金星则乘势扩大势力，可是究竟缺少启动星拉引开支，虽难以达到纯粹的克俭，破财却不是本周的主脉；投资运方面，木星刑?水星和太阳成为上半周的线索，下半周则由天王及海王管辖，不要急于抛出买入，上半周尤其该三思而后行。感情方面，单身族非常需要恋爱，准确点讲是恋爱情绪(对象是谁不重要)，金星跟海王、天王扭结在一块儿了，有轻微的花痴倾向不足为奇；有伴侣的根本冷静不了，太阳唤起强烈的自尊意识，木星令人毛糙，看似寻求沟通和解其实拒绝沟通和解。需要牢记的：多年建立的人脉资源有待淘汰净化。需要注意的：丢掉一个业务不是什么大不了的事。贵人星座：白羊座。小心的星座：天蝎座。总被减肥折磨的星座女(图)。炎炎夏日又来咯！脱下冬装才发现身上横生出十斤肥肉，腿粗粗腰圆圆，去年正合适的衣服现在只能勉强套上身……看着别人短裙短裤吊带美个没完，你忍不住抱怨：为啥别人就不胖？为啥你就总要在“发胖-减肥-发胖”这个恶性循环中没完没了地折腾？快来查查星座肥婆榜单，看看你是否就是发胖星座第一名！。第一名：巨蟹座。天生外表就是圆圆脸、婴儿肥的巨蟹座，即使天天色拉餐、苹果餐，对消化系统特别好的她来说多半都是徒劳，她们要是发胖就注定很难瘦下来，加上巨蟹座天生就是爱吃，而且更爱做给自己吃，好吃的电视杂志美食介绍都能引发她的嘴馋和对美食的渴望，她们会想方设法吃到美食并学到美食的做法，以便以后想吃就能吃，最致命的是巨蟹座吃得多却不愿意运动，长此以往，再好的身材也会被无尽的美食给破坏掉！。第二名：金牛座。金牛座和发胖冠军巨蟹座一样不爱运动，好吃懒做的个性是让她们自然而然发胖的重要因素！金牛座时常会偏好一些淀粉类以及甜腻高脂的食物，虽然她们知道这些东西卡路里高的惊人，但她们还是会抵挡不住诱惑，而金牛女天生懒懒散、缺乏运动塑身精神是辅助她们发胖的另一因素。也许金牛女偶尔会奋发图强地减减肥而且还能有成效，但她们会为了庆祝而去大吃一顿……发胖的症状一定会在她们的身上反复发生！。第三名：射手座。射手座生性乐观开朗，具冒险精神。所谓的心宽体胖，用在他们的身上来说，更是当之无愧了！射手女极少会吃清淡的食物，吃的东西一定是要重口味才能让她们觉得过瘾！另外，性急的射手座经常处于暴饮暴食的情况下，有得吃就狂吃，丝毫不顾及肥胖问题，如果被身边的人劝着逼着节食，刚刚开始她们也顶多只是象征性地少吃一点点，被念叨地多了她们就干脆不管不顾！。精彩推荐：你啥时会变抢手　爱情结局预测 探究天生福气 今年你会翻身吗。个性测试：你患有哪种偷窥癖好(图)。独家撰稿：春末夏初　心理测试征稿启事。也许每个人都有喜欢躲在角落观察这个世界上形色各异的人们的时候，看他们如何周而复始地生活，如何天马行空地疯狂，今天被谁人所倾慕，明天又被谁人所背叛。别怕，这样的偷窥癖好，其实每个人都有。(本测试不超过10道题，4个答案，系统自动跳转。仅供娱乐，非专业理指导。)。趣味测试：将来的生活重心在哪(图)。独家撰稿：小周　心理测试征稿启事。你不能把什么都考虑的面面俱到--过去，现在，将来，还有那些在生命中依次出现的重要的人。你会说，这些人对你都很重要。可你知道，总会有个高低主次之分的，看看你以后的生活重心会在哪里？。爱情测试：你善于用暧昧勾引他吗(图)。独家撰稿：画帘心理测试征稿启事 欢迎关注新浪星座微博。虽然都说男追女隔层山，女追男隔层纱。但是做为女性，要去主动追求一个喜欢的男人，虽然是敢爱敢恨的表现，不过却会处于被动，在以后交往的过程中翻身也比较困难。但又喜欢这个男人不得了，不如用似有若无的暧昧和身体的语言方式来诱惑他，让他达到无法自控，然后让他变主动，不是更好？那你该使用什么样的方法俘获他呢，来做这个测试，笔者可以帮你找得到，最适合你可以运用的暧昧调情方式！。(本测试10道题，5个答案，系统自动计分。仅供娱乐，非专业理指导。)。倪震陈冠希花心命盘大比拼(图)。倪震pk陈冠希。共同点：都有很明显的天秤性格，倪震月亮天秤座，而陈冠希太阳天秤座，天秤座的人很容易在爱情里看迷了眼，因为天秤座其实是那种不断追求平衡感的星座，被美女围绕的天秤型男人们，总是不断地比较到底哪个更好，也无法不优雅的应付着每个身边的美人，或许并不是他们像这样桃花乱乱，也无奈自己想选择却难以抉择到底哪个更好吧。另一方面，即使自己已经选择了最爱，也因为不好直接拒绝又或者为了不辜负她人，而断的藕断丝连，让人感觉暧昧不堪，真是不想花都难啊。两个人其实都还有蛮多的土相星座，也许正是这些土相的相位能在适当的时候给女人最需要的安全感，让他们能在女人最需要的时刻出现，捕获女人的心。往往风火相太重的帅哥，就算是专一靠谱也无法给人那种安定的感觉，可是偏偏土相星座的人即使是花到了骨髓里还是能让恋爱中的对方感受到那种土带来的踏实感觉。　。星座八音盒：11.1-11.8日娱乐八卦榜。独家撰稿：箬耶星座频道征稿通缉令欢迎关注新浪星座微博。11.1日-11.8日行星能量：。11月1日——火海水金t三角格局：水金天蝎作为本次火星冲海王的T三角顶点，将人们混乱的状态引导为挖掘、剖析的道路上来。这段时间内娱乐、爱情呈现无序的混沌状态，第三者插足、不靠谱的社交活动、人际复杂的朋友圈子，人们不是在充满恐惧的状态中麻木自己，便是在醉生梦死的欢愉中逃避压力。注意啦！你的秘密可能被他人曝光，赤裸裸的呈现于台前，你做好探秘或被曝的准备了么？如果你的爱情存在小三儿，手下留情不过是自欺欺人的姑息养奸，谁会斩断欲念为弱者埋单，强硬是你唯一保护自我的有效手段。娱乐事件星座看点：。天蝎座PK天蝎座：selina张承中高调大婚，“婚后不同床”。大难不死必有后福的selina终于化作浴火凤凰，与相恋三年男友喜结良缘，这对恩爱非凡的天蝎座夫妇，可谓携手紧握、共度灾难的模范代表。向来注重肉欲，以睡为基点，以推倒为爱情开端，别人的全垒打只是它首发阵容的天蝎男，要拥有多深的爱，才能做出为护佳人娇肤不忍同床的牺牲！selina是幸福的女子，不是因为她的坚强与美丽，而是被如此伟大的天蝎男深爱。由此我们也看到了天蝎座的坚忍、执着与专一品性。箬耶辣评：新婚燕尔，娇娘卧床，君郎不在，看似寡情，实则深爱，得此夫婿，佳人梦哉。天秤座PK双鱼座：陈冠希惹嫩模声泪俱下梨花带雨。沉寂三年之久的陈冠希终于按耐不住天枰座害怕寂寞的本性，借由与16岁嫩模的亲密照再度攻陷传媒各大板块。土星进入天秤座一年来，天秤座纷纷怨声载道，上至天王大叔下至LOLI小妹，感情、事业、人际屡屡碰壁。面对众人追问，陈老师一走了之远避他乡，以“不承认、不否认、不接受”的三不原则迂回作战，独留涉世未深的谢芷蕙招架狂风暴雨，小姑娘在“第一次”的问题上言辞闪烁，将众位看客的好奇心勾至巅峰，却迟迟未有最终结果，倒也符合双鱼座的飘忽不定，反复无常。谁让双鱼座是和稀泥排行榜冠军呢？！。箬耶辣评：古有??，赵姬痴迷成瘾，秦王恨之入骨大卸八块。今有冠希，美女争相求拍，众男资源共享泡妞天才！天赋异禀，今非昔比，善哉善哉。唯我独尊的狮子座：王菲朝圣印度装扮网友齐赞仙风道骨。特立独行、不拘一格是天后的一贯作风，狮子座气场立足一寸，照耀四方。想与狮子座比创新？做梦！作为火象固定星座，狮子座有一颗开放的心，分分秒秒都尝试如何突破自己能量的极限，开创光辉灿烂的人生新格局。风度翩翩光彩耀人的狮子座，就算给他们披块儿破麻布也阻挡不了那未经雕琢之美。这种浑然天成的魅力并非所有人都能HOLD住，想走在潮流的尖端？不如多借鉴一下王菲style吧！狮子座，就是这个范儿！。箬耶辣评：天后驾到，时尚惯宠，你怀神所以我怀神~~~~。职场测试：你是职场中的外交高手吗(图)。心理测试征稿启事 欢迎关注新浪星座微博。说话时的态度，可以直接影响别人对你的看法，骄傲的态度容易激起别人的愤怒，过分的低声下气又会被人讥为懦弱。因此，不管在任何场合，你都需要注意自己的谈话技巧，那么你是职场的老实人还是外交高手呢？。(本测试不超过10道题，3个答案，系统自动跳转。仅供娱乐，非专业心理指导。)。爱情测试：你需要哪种爱情智慧(图)。独家撰稿：seven　心理测试征稿启事。爱情会迅速降低人的智商，让人做出让旁人无法理解的事情。不管你平时有多出色，很可能在爱情中也是一筹莫展。通晓爱情智慧的人在恋爱中战无不胜，而你却有可能在爱情中失去自我，你在爱情中需要哪种智慧？。(本测试共13道题，5个答案，系统自动记分。仅供娱乐，非专业心理指导。)。爱情测试：测爱情中你勇者指数(图)。独家撰稿：元君　心理测试征稿启事。相信爱神给每个人的机会都是平等的吗？当门当户对，阶级背景和时代潮流依然笼罩着现实的生活，并不是接受新观念便真的突破了。让爱成为纯粹的东西，不为前程和他人眼光忧心忡忡，在爱情里这样真挚又些许盲目的勇者们，创造着无数让后人膜拜倾慕的佳话。当你遭遇那爱情的挫折，面对着地下深不见底的裂缝，你会跳过去？还是转身带着遗憾走向拥挤人群。(本测试共10道题，5个答案，系统自动计分。仅供娱乐，非专业心理指导。)。白羊座男人最爱的床上招数(图)。白羊座-火辣满点的车床贪欢。阳光积极的白羊男子，凡事总秉持着快速达阵的作风，就连嘿休这码子事也不例外，欲火比谁都快上身的他们，最不擅长的就是等待，因此他们往往以爱车为床，忘情地做起自己爱做的事；他们勇于尝试的性格，非但不受狭小车内空间限制，还让羊儿一时性起的欲望更加尽兴！。相关推荐：测你命定良缘恋爱成功关键测哪年发大财啥时财运亨通。趣味测试：你是败犬女王的秘密(图)。独家撰稿：海衣苍朵十　心理测试征稿启事。《败犬女王》电视剧中，有很多爱情的秘密，预兆着我们的爱情潜台词。虽然，我们自己是掌握自己人生最多信息的人，但如何从这么多繁杂沉重的信息中，了解一个真实自我的爱情需求呢？。也许，这个测试会帮到你。(本测试不超过15道题，3个答案，系统自动跳转。仅供娱乐，非专业心理指导。)。爱情测试：为何你钟情于成熟男(图)。独家撰稿：春末夏初心理测试征稿启事。突然发现自己喜欢过的异性几乎都比自己要大出一截，不管周围的朋友与同龄的恋人打得如何火热，都不能影响到你自己的决定，总是一意孤行地选择了成熟男人，甚至于自己都有点惊讶于自己的义无反顾。这到底是为什么？一起来解答吧！。(本测试不超过10道题，4个答案，系统自动跳转。仅供娱乐，非专业心理指导。)。邱如白(孙红雷饰)(图)。邱如白(孙红雷饰)。太阳水瓶座月亮天蝎座金星双鱼座火星白羊座水星水瓶座。梅兰芳大师的人生另一位重要的人物，也是这一世得知我幸的挚交好友，电影里的由孙红雷演绎的邱如白。原本水瓶座的人就是那种看待朋友友谊要比爱情重的人，当然天王主宰的水瓶座而且金星又在海王主宰的双鱼，爱情里面对方的性别根本就不很重要。不过，在梅兰芳的一生里，当然也是在他这位同性知己的一生中，两个人之间的情感到底与爱情是不是有关，或许原本就不是关键。我们能看到的，只是他们那么融洽的人生。月亮落在天蝎座的邱如白显然是个情感炙烈之人，并且拥有天蝎座的霸道，当梅兰芳的“入俗”的爱情来临的时候，彻底激怒了这个太阳水瓶的知己。虽然金星双鱼座的他在情感上原本是付出而不计回报，更把崇拜当作是情感来源的，但是此刻，火星白羊在孟小冬的爱情降临梅兰芳的人生的时候彻彻底底的爆发出来。加上月亮天蝎座的爱恨分明，让这两位曾经彼此心灵互通的好友，不得不面对彼此的裂痕，只有无奈相伴。相关推荐：《桃花运》星座解析《爱情左右》星座解析《剑蝶》星座解析。追踪巨蟹老公小金库去向(图)。巨蟹座老公。“老婆，你看，我买回来一套刀具，比上次那套多了几把其他功能的刀，还打了七折，挺划算的。不过这个月你给我的钱用得差不多了。”这时，你是该笑，还是该怒呢？这个月巨蟹老公是第几次买厨房、居家用具了？他似乎就爱为这花钱。相关推荐：你们的名字配吗命中注定的另一半塔罗占卜爱情紫微天定情人。巨蟹座老公。“老婆，你看，我买回来一套刀具，比上次那套多了几把其他功能的刀，还打了七折，挺划算的。不过这个月你给我的钱用得差不多了。”这时，你是该笑，还是该怒呢？这个月巨蟹老公是第几次买厨房、居家用具了？他似乎就爱为这花钱。相关推荐：你们的名字配吗命中注定的另一半塔罗占卜爱情紫微天定情人。你的星座男友无法抵挡何种嗲功(图)。俗话说“男吃嗲功，女吃花功”，女人一撒娇，男人便弃械投降，神志不清之下签订“丧权辱国”条约的比比皆是。可有些女生就会有点疑惑了，怎么自己撒娇就像对牛弹琴呢？世界上的男人不只一种，面对女友撒娇也就不会是一种表现了。想要知道你的娇功发出后是否有成效，就先随“科技紫微星座网”研究研究星座男们接招时的表现吧！。白羊男：。别看白羊平时风风火火的，一副如铜墙铁壁般穿不透的倔强模样，坚持的事绝不做任何改变。但是那是碰到强硬态度时的表现哦，他是吃软不吃硬的最佳典范。要是你能向他服软，撒撒娇、咬咬下嘴唇，他心里可会暗爽得很呢，不过表面还是有些臭屁哦！。金牛男：。金牛虽然看着温文尔雅，可一旦较起劲来十头牛都拉不住，并且还是有名的“铁公鸡”。要是你想娇滴滴的要他接受你的建议或请求，他会斩钉截铁地说“NO”。不过你要是能说出这么做能带给他什么好处，譬如相买的商品具有很高的性价比和投资价值，他或许会考虑哦！。双子男：。“亲……爱……的”，一听你拉长音叫得他骨头酥酥的，头脑转速很快的双子便会知道你对他别有所图，这时他会调集所有脑细胞进行应战。虽会笑嘻嘻的应你，但在你还没接上来就转移开了话题，让你被牵着走。遇到这样的高人，你的那点小聪明也就无用武之地了。巨蟹男：。巨蟹座男生喜欢像爸爸那样对女友进行照顾，虽然你不撒娇他也很容易答应你的要求，但是他还是喜欢你嗲嗲的样子，这样他就可以假装很无奈的说“下次不可以再这样哦”。然后会觉得你就像他永远长不大的孩子，就会有“你少了他不行”的幸福认知。狮子男：。狮子座很爱装酷，表面看起来无论你怎么撒娇，他都无动于衷，一副威严刚毅的样子，可内心却因为你的娇羞可爱得意得很。你越显得柔弱，他越会觉得自己强大，为了多多享受你的嗲劲，自然会装腔作势一番，只要你再接再厉，他定会无比自豪的说：“恩准！”。处女男：。处女座是个很冷静的家伙，他享受你的撒娇，但是又不会被你嗲得忘乎所以。向他撒娇，一般都会得到“让我考虑一下”的答复，这时你可别再纠缠不休了哦，他说考虑就真会考虑的。或许明天你就能从他手中得到你想要的那件首饰。天秤男：。若是你想在天秤这里满足自己的购买欲望而撒娇，那么你找对人了，只要你稍稍奉献自己的媚态，他便受不了这温柔攻势而“倒下”，乖乖为你买单，毕竟他从不把钱放在心上。可若是在你伤害到他后，用撒娇的方式代替道歉，那么敏感的他会觉得你只是在敷衍，并不是真心想道歉。天蝎男：。天蝎一直是精明、现实的，甚至精明得可怕，非常看重自己的利益。若是你的撒娇是建立在为了满足自己的经济欲望，而对他提出不合理的物质要求的基础上，那么他会感到厌恶，即便表面会哄哄你，暗中却会对你进行防范。又或者答应你的要求，但事后却会从你身上挽回那些经济损失，比如也要求你送他东西。射手男：。射手座虽然也爱面子，但他更怕麻烦，你一跺脚、一撅嘴，他就什么都答应你了。别以为他是被你的阴柔魅力迷得神魂颠倒，他只是知道要是他不答应，接下来你一定会真的生气，甚至哭个没完没了，他才没那个耐性去哄你开心呢，还不如直接答应来得省事。魔羯男：。魔羯可是个很喜欢向人讲大道理的人，你向他撒娇那是自讨没趣。为了请求他达成你的心愿，或为了缓和你们紧张的关系时，你的双手刚打算吊在他脖子上进行撒娇，他就会把你的手推回去，正经八百的跟你说“你这样做是不对的，撒娇是不能解决问题的，不能每次都靠撒娇来达到目的……”，直到念得你天旋地转。水瓶男：。偶尔向水瓶撒撒娇，他倒还愿意配合你所有的流程，让你享受胜利的喜悦。但你要是经常为之，他会把你的撒娇当成是变相的想控制他的手段，尤其当你想限制他的自由而撒娇时，他更会觉得讨厌，理都懒得你！。双鱼男：。“亲爱的老公，那件衣服好漂亮啊！”“可是亲爱的老婆，那件衣服会让我们月底饿肚子的”……你会发嗲，我们双鱼男就不会了吗？他可天生就具有撒娇天赋，谁胜谁负还说不准呢？除非面对他的发嗲，你不会起鸡皮疙瘩。推荐：09大运精析测算  命格详批升级版  紫微姻缘  命中注定另一半   。事业测试：你的办公室人气大检测(图)。独家撰稿：苑椿　心理测试征稿启事 欢迎关注新浪星座微博。办公室复杂的人际关系总是让人无比困扰，你存在这样那样的麻烦么？还是亲切开朗的你拥有着超高的人气呢？赶紧来测测看吧！。(本测试仅供娱乐，非专业心理指导。)。故事集：12星座的婆媳关系。编者按：。婆媳关系是世界上最难处理的关系，一个是妈一个是老婆，该如何取舍？当爱情遭遇家庭的阻力，12星座会如何去面对？。双子座本周爱情吉日吉时(图)。*双子座*。本周双子座的爱情运一般，单身的朋友们，比较想要享受一个人的自由生活，对于积极想认识你的异性朋友是一点兴趣都没有，让不少追求者大失所望。有伴的朋友们，与情人之间的沟通是很重要的，千万不要把任何事情都憋在心里不说，等累积的情绪一旦爆发时，那就一发不可收拾了。约会吉日：10月14日。约会吉时：14:00。相关推荐：Free!09运势看透情人几岁走黄金大运恋爱结局。12星座男遇上啥女人会想要逃(图)。照常理：磁铁有两级，同级相斥，异级相吸。人有两性，此同彼理，同性相斥，异性相吸。可是，在人类界里，就有很多不按照常理出牌的主，有些女人像强磁场会吸引男人，可有些女人像刺猬会吓跑男人，12星座男遇上啥样的女人会想要逃跑呢？来看看星吧--摘星工厂的解说吧！。?白羊座?。白羊座的男人办事一向很富有斗志，那种闷葫芦，有屁都要硬憋着的“寡言女”，会让他觉得很无趣；但是话多得像八婆的“废话制造机器女”，也招他烦；不懂得鼓励、只会泼冷水的“恶毒女”，更让他反感。倘若这三者合而为一，这种情况最能挖掘白羊座男奔跑的潜力，他们的速度绝对堪比刘翔跨栏。?金牛座?。金牛座的男人虽然看起来大大咧咧喜欢热闹，但是他们其实一直喜欢平静的生活，要闹要喧哗他在外面玩就好了，他回到家就是想安安静静的休息，而不是回来听对方喋喋不休的唠叨，而且在他们的观念里，他才是指挥官他是才王，对于一些心思复杂、爱猜来猜去乱猜疑、碎碎念的女人，他就想要逃。?双子座?。聪明善变有点坏坏的双子座，他们讨厌凡是一成不变，那种呆头呆脑的笨女人，即便是有靓丽的外表，也不见得能让他们多看两眼；不走双子座预设的套路、超理性的女人，会让他们因为无从下手而头大；像上了万能胶水，走哪粘哪的缠人女人更加会让他逃之夭夭。?巨蟹座?。感情方面一向谨慎又有点“守财奴”味道的巨蟹男，对于花钱如流水的购物狂、恋爱时一心向钱看的“财迷女”，他们是避之不及的。女人本是生性浪漫的动物，如果这种浪漫建立在金钱的基础上，只会盯着男人口袋里的元宝，关心对方的收入胜过真心，在巨蟹座男眼里，这种女人是惹不起的败家狂，退避三舍为妥。?狮子座?。作为外貌协会忠实会员的狮子男，其实很希望自己的另一半能上得了厅堂，下得了厨房，当今美女泛滥的时代，很多漂亮的脑袋下潜伏的确是呆瓜般的脑袋，一点不识实务、不会给老公挣面子，天生就是一个爱闯祸的傻老婆，有意无意的就容易让老公出洋相，狮子男拿这种女人简直没有办法，恨不得眼不见为净。?处女座?。奉承工作第一爱情第二的处女男，最受不了无理取闹的女人，让处女男翘班陪自己喝咖啡，抑或在处女男上班的时候去探班等，柔情战术固然不错，但是适度才好。再者，一点芝麻大的事情就要和处女男冷战好几天，口不择言、做事轻率，或者常常轻易说分手的女人，总会让处女座选择逃之夭夭。?天秤座?。天秤座虽然平常是好好先生，但是如果另一半查勤时，他一定不会说实话，因为他脑中会千回百转的想对方为什么会查勤，然后要怎样回答对方，回答了之后另一半又会怀疑什么……等等，对天秤座来说变成十分困扰的事情，不喜欢被人控制的感觉，久而久之他就会觉得对方是一个麻烦，你越是看他看得紧他越想逃。?天蝎座?。有些喜欢猜疑的天蝎男，对待自己的另一半一向遵从：坦白从宽、抗拒从严、隐瞒视同背叛一律处死。天蝎座如果遇到：任何事情都有隐瞒，像是一个秘密仓库的女人，还喜欢乱猜疑天蝎男的心思，这样会让天蝎男觉得自己的忠诚被对方怀疑着而不爽，对方对自己基本的信任都没有，会让天蝎男很无语，除了离开这样的女人，他们没有更好的对策。?射手座?。生性大胆的射手男什么都不怕，就怕两件事：一怕女人哭，一点鸡毛蒜皮的事情就能让女孩眼泪下一盆，哭便是小心眼的象征；二怕女人缠，整天刨根挖底地询问射手男的行踪，不问个水落石出不罢休。一遇到一哭二闹三上吊型的小女子，他们唯一想做且能做的事情就是闪人、消失！。?魔羯座?。典型的害羞型加务实型的魔羯男，很勇敢的大女人只会吸引他一时的注意，他更怕女人的权力地位在他之上。魔羯男在爱情方面属于闷锅型，慢慢的焖出的美味他才会赞，那种热情似火、一把火就能将爱情迅速燃烧起来的女孩，只能让魔羯男撒腿就跑，太快太刺激的事情，还不在魔羯男的接受范围内。?水瓶座?。水瓶座的人对待感情其实是很认真的，他们会慎选另一半，可是在他找到命中的真命天女之前，他都只是抱着试试的心态，算是“试用期”的磨合过程，而这些未转正、未被被他列入考虑的对象时，就要求水瓶座男承诺，这种自以为是又没什么主见的女人，会让水瓶座男很快的闪人。?双鱼座?。生活里面以浪漫为主色调的双鱼男，不喜欢身边的女人总是表现出很显示的一面，并不是他们总是活在想象的浪漫世界里，将生活与实际的轨道脱节，而是他们觉得已经够不容易的生活，为何不美好的度过？！相反，斤斤计较的现实女人和太有主见太强势的女人都会让他们觉得不自在，满脑子的都是想逃的念头。精彩推荐：是天生老板命吗 啥情人最让你幸福 啥样爱情等着你 婚姻是幸福的开始吗。爱上水瓶女的幸福(图)。新浪网友：新鲜的空气  星座情感故事征稿 　 。本人标准瓶女。经历过失恋，现经历一场暗恋。不得不承认，大多数瓶女身上都有着可以洞察事情，人情本质的能力，冷静，客观，一针见血。和瓶女相处一阵，你会发现她忽冷忽热，古灵精怪，心思缜密，可以很好的把握距离，又会做些神经质的事情；有时笑起来像个孩子，冷起来像个谜。看似矛盾的表现令人迷惑，到底哪个是她？最复杂的东西，只要从本质入手，一切就很简单了。瓶子不是怕爱上，而是怕不值得爱。怕双方有任何一方不足够了解，不足够爱。她绝不会浪费你一分一毫的精力。对于不能再喜欢的人，瓶女会明确的提出分开，并感激对方。这是她尊重人的体现，被人欣赏也是一种尊重！水瓶女是极其有责任感的人。冰雪聪明，思维敏捷，但很少撒谎，哪怕对方是陌生人甚至曾经伤害过她。对她而言，爱是深深的喜欢，爱意味着责任，意味着长久的相守。喜欢上你之后她一定会考验你。放心，她一般不会刁难你，也不太关心你有多少钱，有没有房等物质上的东西。她爱的是纯粹的你！对于考验，放心，她想知道对于一件事你是什么态度。即使在别人看来你是错的，只要你能给出你的理由去支持他，相反，瓶子会更加欣赏你，更加喜欢你的执着。爱上之后的瓶女，对另一方会不断的好。全心全意的支持，理解，帮助。她所能想到的方法，所能动用的朋友，在别人眼里看来是不可能的事情，放心，她都能做的出来。在她面前你无需掩饰，无需担心你工作忙关心她不够。你什么都不用担心，你只需要做两件事：爱她，做你自己。瓶女最不擅长说甜言蜜语，我爱你三个字太神圣了，如果说错了，就像玷污了圣洁一样！她时常对别人暧昧？暧昧，你想太多了，她怎么可能！准确的说，一方面你不得不服，她的人缘很广，很好，朋友不少；另一方面，也是最主要的，她是用委婉的(多是开玩笑或是隐喻)方式让彼此都不太难堪。她会很谨慎。但是，一旦爱上你，她一定会当你的面亲口告诉你，不论用什么方式！大多数瓶女都是不鸣则已，一鸣惊人的那种。如果你们是恋人，你稍稍想下就会发现，她比较常说的是，我想你了，或是你在忙什么呢？或者拐弯抹角，或者是一些很另类的话，反正就是不常说。这是她喜欢你的表现。她可以不说喜欢你，但是如果你喜欢她，你一定要说，但不能太频繁了。你可以这么问他，如果有两个男孩同时喜欢他，一个油嘴滑舌，长得很帅又有钱；另一个嘴很笨，但有责任心，她选哪个。放心，她一定会选择后者。如果你的确很优秀，又喜欢她，但不确定她是否喜欢你，怎么办？你可以暗示，或者私下直接问她。放心，她肯定会直白的告诉你。在爱情上她是绝对的行动派。她会想方设法融入你的圈子，关心你的工作，学习，甚至你的朋友，家人。在你需要是时候和你在一起，你高兴时却不一定能看到她，她很“慷慨”的让给了你的朋友，同事(但你要知道，她很想你，很想和你在一起，并且她知道一想你起来就一发不可收拾！)。并且不会烦到你。为你考虑的太多了，但由于她性格本身是喜欢简单，她有化复杂为简单的习惯；所以，因为你，她变得有点神经质，变得患得患失，变得洒脱不起来。一条信息都能高兴好多天，手机里存你的信息，存了快2个月。见不了面，我想让用这种方式让幸福延续的更久。她会直接用做的，但不同于其他人，她的所作所为貌似自然而然发生的，但是，请聪明的你好好想想，那么多的偶然是不是也太巧合了，在遇到她之前有那么多好的偶然吗？难道她不说她为你做了什么，你就可以认为她没有付出吗？反之，如果她每一件为你做的事都告诉你，你觉得那还是爱吗？爱--心和心的默契，是用语言无法表达的。跟瓶子相处，你可以霸道，可以大男子主义，可以冲她发火，但是一定不要长期冷落她，或是找个女人刺激她！否则，你会后悔！你要知道，在她的逻辑里，她冷漠是要远离她不再喜欢的人。同样，她会用这个逻辑认为你不喜欢她了。她为你付出的太多了，她习惯委屈自己，假装坚强。最怕听到的两个字是“委屈”，不领情也就罢了，你怎么忍心伤害她？你很少看到她哭，她知道哭是不能解决问题的。但是她哭了，她以这种自己最不屑的方式发泄，她悲伤到了什么程度，很难想象。(我自己经历的一次失恋，2个多月了，现在自己都没有完全恢复)。这时如果你有幸看到了，请什么都别说，走过去紧紧的抱着她！即使她是悲伤到不行了，在你面前，她仍会微笑。听说过荆棘鸟吗？啼血的荆棘鸟，她此时就是！如果你爱她，请一定加倍珍惜。错过了，你一定后悔一辈子。她给你的爱只有一次！。如果世间有完美的人，瓶女一定是其中之一！她完美到世人不曾见到，不曾想象过。她的完美是一种自然流露，像空气，像阳光，但请你一定用心体会，你不难察觉她为你做了多少。请相信：如果她爱你，她给你的是没有任何负担的爱，不断成长的爱！在她的细水长流里，蕴藏着轰轰烈烈！跟她在一起，你常有回家的感觉，轻松，幸福，温馨。她不在你身边几天，你可能觉得无所谓。但是时间稍稍一长，你会发现你不能没有她！没人费尽心思的逗你开心，没人用古灵精怪的话欣赏你，没人在你无助时默默的帮助你，没人会因为你的无知而无私的包容你，没人会因为一点小事就很心疼很心疼你。她好在哪里？也许你一时说不上来，但是一定没有人可以替代她！为什么你不知道她好在哪里？傻瓜，你知道自己好在哪里吗？难道你不曾想过，你已经熟悉的，习惯的已和她融为一体！。个性测试：你具有哪种精灵气质(图)。独家撰稿：陌阑　心理测试征稿启事。在我们的人类世界之外，同时存在着一个更加古老而神秘的精灵世界，它们处于平行的空间，共同拥有同一个时间。我们肉眼凡胎所能看到的只是人间的种种，事实上那些拥有神秘力量，美丽忧伤、聪明骄傲的精灵们却时常在我们的世界里穿梭，于是，从出生那一刻起，我们的身上也感染了某种别样的气质。进入测试，你具有哪种精灵气质？。(本测试不超过12道题，4个答案，系统自动跳转。仅供娱乐，非专业心理指导。)。口角痣(图)。2.口角痣：。嘴唇口角有痣的女生是非比较多，因为交友时以金钱最为考量，所以容易因为金钱而导致是非发生。相关推荐：12星座男生床上招数最爱奢侈品变富翁捷径圣诞狂欢易出轨。个性测试：你的情绪动力在哪里(图)。独家撰稿：大智若笨　心理测试征稿启事。现在估计很少有人会觉得自己过得太悠闲太滋润了吧，压力如影随形，看着镜子中的自己，总是觉得一天比一天形同枯槁，但为什么有人却能够越战越勇(他们是圣斗士~~)，调整情绪才是最关键的，跳楼的、自杀的哪个不是精神崩溃的呀。独家撰稿：大智若笨　心理测试征稿启事。现在估计很少有人会觉得自己过得太悠闲太滋润了吧，压力如影随形，看着镜子中的自己，总是觉得一天比一天形同枯槁，但为什么有人却能够越战越勇(他们是圣斗士~~)，调整情绪才是最关键的，跳楼的、自杀的哪个不是精神崩溃的呀。人际测试：你能得到心仪的他吗(图)。稿件来源：非常心理测试。“自己心仪的他是不是喜欢自己？”一直是最困扰目前没有恋情的朋友们的问题。所以我们也做了一个小测验，帮你测测他是不是喜欢你。也希望对结果不满意的朋友别泄气，有自信，好好对待自己，找出不足你一定会成功。趣味测试：你能当选国民媳妇吗(图)。独家撰稿：噬·碎魂心理测试征稿启事。自《媳妇的美好时代》热播以来，毛豆豆这个贤惠、善良、包容又有智慧的女性被封为当代好媳妇的模范，成为了不折不扣的“国民媳妇”。你是否也能把婆媳关系打点得井井有条呢？一起进入测试吧！。(本测试不超过10道题，4个答案，系统自动跳转。仅供娱乐，非专业心理指导。)。金牛座本周爱情吉日吉时(图)。*金牛座*。单身的金牛们，本周爱情运下滑，这段时间你只会想在家里沉静一番，即使有人邀约你也会拒绝于千里之外，建议你心情放开怀一点，大方接受别人的心意，才会有告别单身的机会，尤其周二恋爱运很旺盛，还可能会发生不为人知的秘密恋情！有伴的你，这段时间你开始对俩人未来感到茫然，甚至不知道该如何是好，不妨跟情人沟通一番，也许能找到新进展的机会，周日适合与另一半一起去参加热闹的party，轻松一下！。约会吉日：12月8日。约会吉时：13:00。相关推荐：经典个人星盘测你命定良缘占卜转运契机合盘占算恋情。精彩推荐：星座名人的学历与功名《桃花运》角色星座分析>>更多精彩。12星座本周爱情吉日吉时(组图)。夏去秋来，中秋佳节悄然临近，激情燃烧的夏天将隐退幕后，本周你缘分红线的另一端将系着谁，月老会给你带来怎样的惊喜呢？花塘月下相思语，碧翡玉翠鸳鸯梦。中秋月圆之夜，你和佳人能化作鸳鸯花前月下共赏明月吗？还是来看看星吧独家提供的中秋桃花预报吧！。相关推荐：09占星论流年测情爱渴望月神测感情婚神解姻缘。胆小白羊逃离天蝎情网(图)。新浪网友：月玲珑情感故事征稿。我和他是通过介绍人，认识的，是我姑姑给介绍的。第一次见面是在冬天，快过年的时候。见到他时，他骑着单车，很阳光，重要的是长的有点像权相宇。穿的是很流行的外套，就是有袖标的黑色的，领子带毛毛的那种，是我喜欢的！我开始不愿意和他交往，因为他的学历是技校的，有点看不上他。因为我的手机丢了，我说和你联系不了！他说没关系我有俩个手机，给你一个。于是就联系上了。他追我追的很猛。他说我一个手包，是便宜货，我送他一盒奥利奥维化饼，妈妈单位发的。由于无法拒绝，我同意了交往。第一次牵手是逛暑光里市场的时候。我们牵着手逛！手心是热的，心理也是热忽忽的。因为是第一次和男生牵手，心理很紧张，又很兴奋！感觉美孜孜的，甜甜的。圣诞节我们去宾江道的教堂，对我来说教堂是很神圣的地方。我们去祈求来年幸福平安。他给我买了小兔耳朵的发卡，在圣诞树前照相。我们吃很便宜的小吃。天气很冷，空中飘着雪花，可我们的热情高涨，丝毫不畏惧寒冷。我过生日的时候，我们去KTV唱野猫，帮我庆祝生日。他擅长唱粤语歌，很好听。他不由分说的把我按在沙发上，亲吻我。我们在我家的楼道亲吻，我真的很投入。我穿着流氓兔的睡衣。我爸爸又给我介绍了一个男友。我们一起去唱歌，他给我来电话，我说和朋友一起，他不信。有时候男人也是敏感的，他说我和别的男人在一起，我说不是，他问我在哪了，我不告诉他。后来他查我的短信记录，我告诉他真相，他哭了，在避风堂，我们面对面坐着，他哭着求我，不要放弃他。我在宾江道口等他，他骑着单车如约而至，穿的是白色的跨蓝背心，真的很MAN。我们路过性感内衣店，真的很惹火的那种，他说：你来一件穿。我笑着说：我才不要呢。眼神中带有几分羞涩。有时候他骑车载我回家，天气很冷，他就把自己的羽绒服给我穿，自己穿我那件单薄的羽绒服。真的好暖的，暖在身上，暖在心理。他告诉我他要和别的女生结婚了，要我去参加他的婚礼，我拒绝了。我看到他们幸福的表情，一定会落泪，心都伤透了，就像歌里唱的：当幸福恋人寄来红色，分享喜悦，我难过的头也不敢回。这就是我的心声啊。由于他苦苦唉求，我终于同意不在见别的男人。他像小孩子一样，抱着我转圈圈。我爱他，非常的爱他，我想24小时的占有他，抱着他，告诉自己他属于我，我一个人的。我的男友很像权相宇，每天看着权相宇的脸，怀念他，占有他。24小时，只要你想见到他，就可以见到，自己傻笑，因为权穿了一件和他一样的白色T恤，原领的那种，能陈出颈部线条，光滑的肌肤，很诱人。他在丰田工作，我很喜欢他的工作，尤其是提到丰田。全世界最大的汽车生产商，日本的汽车制造商。他还要到空课，造飞机呢。他穿着工作服，坐班车来找我，我心想制服诱惑啊。我们在一起时，一起逛宾江道，天津最繁华的商业街，满大街播着周传雄的《寂寞沙洲冷》。他离开了我，残忍的离开了，他和别的女人结婚了！我不能去找他，为了自己的尊严。他让我下跪求他，我没有，我还有尊严。可我爱他，我想抛弃尊严，可我做不到，真的做不到。每天看着权的影象，想念他。后来我觉得好像和权在谈恋爱，错觉产生了。他吃饭的样子很可爱，即使是很难吃的食物，他也很爱吃的样子。冬天的时候，我穿着睡衣，在楼道里和他接吻，晚上的时候，我真的很投入，我吻的很投入，投入了太多的感情，以至于分手4年后，仍然无法忘记。我和他一起逛沃而玛超市，我挑着自己喜欢的零食。走到玩具架前，有个好大好大的熊熊啊！他说买给你，我很兴奋！。每次吃饭的时候，他总是把我爱吃的放到我的盘子里，让我先吃，自己再吃，无微不致的照顾我。去他家，他就准备好我爱喝的饮料，统一冰红茶啊，鲜橙错啊什么的。我们在他家的小床上做爱，小小的床，俩个人靠的很近，好象心的距离也拉近了。床边有一个灯泡照明。抱着他身体的感觉真好，好象能完完全全的占有他，他是属于我的，属于我一个人的。他的白色秋衣有淡淡的洗衣粉的味道。每次做完爱，他都会抽烟，我至今还迷恋那烟草味道。抚摩他洁白光滑的肌肤，爱不逝手。小小的房间，小小的床，俩个人的世界彼此交汇。我甚至不想工作，就想24小时抱着他，占有他的身体，占有他的心。疯狂的占有欲，典型的天蝎座女子。当天蝎爱上白羊，天蝎在爱的世界勇敢无畏，到是勇敢的白羊逃跑了。要说感情，天蝎女是极品，要说性爱，白羊男是极品。感情与性爱交锋，白羊男失去了深爱他的女人，天蝎女失去了自己深爱的男人。感情支配着天蝎女，性爱支配着白羊男。白羊男是男人中的男人，阳刚气十足。天蝎女是女人中的女人，用情至深，专情。他是4月1日的白羊男，我是10月28日的天蝎女。我们做爱，从白天到黑夜，夜色悄悄降临，关了灯，在黑暗与无声中专注的做爱，那感觉真美妙。黑暗无声的性爱，带表着冥王星，很天蝎吧。白羊座的守护星是火星，性爱能量很强劲。我们有过一个孩子，因为他说养不起，所以做掉了。我也曾幻想和他白头到老，可是命运弄人啊。有些东西，即使你再喜欢，也终究不属于你。我选择放手，我选择放弃，我真的心灰意冷了。他已经有了自己的妻，自己的家庭，过着平静安稳的生活。而我还在苦苦寻找，寻找属于我的幸福。天蝎女爱上了白羊男，真的好爱好爱！。天蝎女与白羊男相遇了，这就是命运。白羊座体坛美女写真照(图)。白羊座。上帝似乎对莎拉波娃太过宠爱了，力量激情与性感美貌集于一身，笑起来又带一抹白羊特有的纯真，这个永远向前看的白羊座美女，早年的成长经历是一个关于勇气、牺牲和奋斗的励志故事。她有如一永不疲倦的勇士，人们叫她小库娃，莎拉波娃说我不是库娃，她要的是球场上的胜利，三度拿下大满贯依然不满足。现年19岁的斯托克斯托克5次打破美国撑杆跳高女子纪录，她身上焕发着一种白羊座天然健康的美丽。她体形修长匀称优美，容貌甜美，2007年5月，好事之徒将她的一批照片贴上互联网后，立刻变得不可收拾，红透网络。莎拉波娃(MariaYuryevnaSharapova)。国籍：俄罗斯。生日：1987年4月19日。身高：1.89米。体重：59公斤。项目：网球。阿莉森-斯托克(AllisonStokke)。国籍：美国。生日：1989年3月22日。身高：1.78米。体重：59公斤。项目：撑杆跳高。相关推荐：星座帅哥明星雷人照12星座9月运奥运10大情侣。11.22-11.28行星预报。著名的“水瓶时代”专栏的撰写者RalfeeFinn撰文，对下周行星运程进行了分析，现编译如下(以下提及时间，均为北京时间)：。命运之轮在本周将继续向着不同的方向隆隆推进，虽然航线并未明了，而各种关键问题也依旧处于混沌之中，个人和群体正在发生的深刻转变却不会停息。天象的行星模式正处于转换的过程中，而地球上的人们对于紧张的反应也会深深影响人们的情绪。一方面，一些人几乎无法抑制对前方机会的兴奋与向往；而另一些人却可能为了当下时刻的现实问题而全力反抗。而我们中的大多数人则会发现自己在两个极端间左右摇摆，无法找到安全的中间地带。好在，行星也为我们提供了在混沌中依然保持自我控制力的可能性。但是想要在建立和保有合理的视野却是需要付出极大的努力。一些行星指标对当下的紧张状况功不可没：(1)进行中的土天对冲相位将持续带来不规律的模式，尤其在金融领域；(2)从现在开始到11月27日的一周是冥王星在射手座的最后时刻。随着冥王星进入摩羯座的新周期，我们也将一样步入新的时代。冥王星在今年早些时候的2-5月已经在摩羯座打响了头炮，而那段时间的经历也将带给我们一些预示。真正糟糕经济也将不可避免的成为唯一可以讨论的问题。所以在现在，这也已经成为我们每天讨论和关注的问题，因为随着冥王星进入摩羯座，我们将重新审视与金钱相关的社会结构问题：人们可能会无可避免地想起了资本主义和社会主义，但实际上我们需要去关注的是金融机构是怎样构建的。而且，最重要的是为什么通过这种方式构建，以及到底是哪些部分需要改变。(3)这是冥王星的十三年射手周期的最后一周。而射手座代表着人们追求智慧的意愿，冥王星则喜欢调查事实真相，并最终挖掘出射手座智慧的阴暗面----在美丽荣耀背后的无知，从那些都无法说出完整句子的领导者到痛斥一切无法理解的事情为暴力的传统教派人士。在九十年代中期射手座与冥王星联手超越了种族与国界将信息技术传播到世界的每个角落，而冥王星同时也对此做出了回应。信息技术与网络科技让人们可以大方对无知说“No”，互联网上触手可及的知识与信息让世界变得越来越小，也让我们意识到世界的宽广与深刻。随着最后几天的来临，不妨给自己一个时间(哪怕只是很短一会)反思在这些年你学会面对了哪些无知以及扩张了自己在哪些方面的知识和世界。(4)但是这也并非全部。天王星在11月27日也将恢复正行。随着天王星的转向，人们的日常生活将充满变数。在每一个天王星改变方向的时刻，人们都将感受到他带来的震动，所以本周也不会例外，不妨预期那些无法预期的事情的发生吧。编译：凤影焰。最爱找茬的星座老婆第四名射手座(图)。NO.4射手座。活泼的射手座女生在婚后其实会很小女人，时不时的会突然闹闹小女人的性子，尤其是生活如果变得让她们觉得比较枯燥乏味的时候，她们就会开始找点事情活跃活跃，比如说挑点小刺逗逗他们的另一半，或者有时候也不管对方的心情，突然想起来就去捏人一下或者捶人一圈甚至借着点小事去吼对方，看对方被唬住了她就觉得很有趣，她们没什么恶意，但是有时另一半看起来就觉得她们是在没事找茬。相关推荐：精准09流年运星盘看你姻缘能嫁入豪门吗老公会出轨吗。双鱼座男友会为爱做何等傻事(图)。双鱼座。为爱会做何等傻事：一路相随。不爱运动的你最近天天光顾健身中心，练得比谁都起劲，为的只是见到场地另一头的那位漂亮女生；为了制造不经意的偶遇，你把她的行走路线研究透彻，常常“守株待兔”……双鱼座虽不太敢主动表白，但绝对擅长地下活动，常与对方发生“不经意”的邂逅。相关推荐：09运势抢先算命中注定的另一半你们名字配吗抢看09桃花缘。个性测试：你会招来同性厌恶吗(图)。独家撰稿：小周　心理测试征稿启事。有个很有趣的笑话，餐厅里面只要进来一个性感的女人，所有坐在里面的女人都会悄悄地说她是一个不正经的女人，这样描述女人的嫉妒心也许夸张了些，但这绝非空穴来风，你会招来女人的多少嫉妒呢？。(本测试不超过10道题，4个答案，系统自动跳转。仅供娱乐，非专业心理指导。)。个性测试：你具有哪类糖果性情(图)。独家撰稿：陌阑　心理测试征稿启事。糖果是女人味觉的最佳体验，它可以缓解身心的疲惫，让你收获从头顶到脚尖的愉悦。女人的脾性更是像极了糖果，酸甜交织的味道，贯穿了被自身之外另一种热度融化的始终。而你是哪一种真性情女子，你的身上具备哪类糖果的迷人特质？。个性测试：你会引起朋友的不快吗(图)。独家撰稿：小周　心理测试征稿启事 欢迎关注新浪星座微博。再亲密的好友，也难免有磕磕碰碰的时候，但是，原因到底在哪方呢，你有没有认真的思考过这个问题，究竟是你的原因还是对方的原因？。(本测试仅供娱乐，非专业心理指导。)。不得不爱的星座坏男人(图)。有人喜欢浪漫，于是善于甜言蜜语的男人大受欢迎；有人喜欢暧昧，于是善于调情的男人销路大增；有人喜欢挑战，于是越难掌控的男人就有了市场……很难说坏男人究竟是怎样的男人，因为好与坏，见仁见智。每个女人对“坏”的定义都不同，每种男人都有不同的“坏”法。让“科技紫微星座网”带你一同领略12星座男人的不同“坏”法！。白羊座。细数白羊座男人的特点时，你会发现：他们大男人主义，不懂看人眼色，心思又不够细腻，还动不动就火山爆发……等等等等，缺点简直一箩筐！可事实上呢，他们却往往最先抱得美人归。为什么？因为胆大脸皮厚！而且心理学家说：女人内心深处都渴望被人珍爱。所以，当他们以带有力度和强迫色彩的吻偷袭对方，即使索吻不成，这“坏”男孩之举也已经成功勾起女人们绮丽的心思。金牛座。往往金牛被冠以老实、坚忍等好德行。但其实，金牛的“坏”你只是一时看不到，时间会让你体会到，金牛的狼子野心比所谓的“坏”更具杀伤力。他们以退为进，以静制动，表面上，文静且讲理，保守而友善，等你卸除戒意，他便开始放肆。典型的手法就是：要对方迎合他，表面上先会装出副依赖且尊重对方的样子。譬如金牛座另类狂才李敖先生，儒雅大学者，铿锵大作家，却别样风流，一生总得美人芳心。双子座。嗬！双子座男人臭名昭著啊，“花心”都成了他们的注册商标了！虽然一杆子打翻一船人有点冤，但他们确实太能招蜂引蝶了。是的，他们拥有天生的语言才华，有口才又有文才，情书随手拈来，即使一文多发；甜言蜜语张口就来，即使说了就忘；他们又多变，时而热情，时而冷酷，时而多疑，时而狂暴，完完全全不按牌理出牌，可谓是高潮迭起，戏剧性十足。也许这一切会令女人感觉这是场游戏，但又都无法抗拒地被迷惑。坏吗？极坏！但实在可爱。巨蟹座。男蟹是这个喧嚣世界上的另类，他们是用敏感和复杂交织而成的。如果这个世界上还有最后一个男人用香水信纸和蓝墨水写缠绵悱恻的情书，我会相信他是巨蟹座的。这个星座的男人沉默、被动，甚至还有些神经质的害羞。他们低调地向你暗示着他对你的爱，文字、影像、音乐是他们表达情感的拿手方式。或许你会觉得他们婆婆妈妈，一点也不痛快，有时甚至懦弱；但当你拒绝他时，他那幽怨的眼神会让你有一种深深的罪恶感，觉得自己过于无情。这份罪恶感萦绕着你的心，挥之不去，也许解脱的唯一办法便是接受。狮子座。最典型的莫过于《流星花园》里的道明寺，那个霸道、匪气、骄傲的大少爷了！这个星座的男人绝对的唯我独尊，哇！自负得不得了！--自负的男人特别自我，自负的男人老爱支配女人，自负的男人还自恋。若是他们不小心伤了你，绝不会低眉顺眼的轻易就跟你说对不起，令人又气又恼。在他们那里，爱就是占有，爱就是独裁，爱就是服从。可叹的是，女人皆有做小女人的梦想，于是又无不着了他们的道。处女座。有这么一个场景：当所有人对着一个绝色美女都表现出惊艳的神态时，都无不向其大献殷勤时，有一个人却坐在角落，一脸地无动于衷，甚至还会刻薄地对美女说一句：你穿这身衣服不合适。这个人便十有八九会是处女座男人。真的以为他视美为无物吗？这里不追究他究竟是怎么想，重要的是如果你是那个美女，你肯定会注意到他，然后怀疑自己的美，继而有一股想在他面前证明自己魅力的冲动，如果你真这么做了，那么恭喜你，你中了他的激将法了！。天秤座。很多女人对天秤座男人，都是又爱又恨。因为他们是理想情人，却通常也是大众情人。这个星座天生怕寂寞，感情丰盈得要滴水。如果你感受到了他对你的殷勤就以为他对你有意，那可就错了。那些看起来动人至极的大小殷勤，你可以在他对任何女人的时候看到。玩暧昧关系是他的拿手好戏，负责两个字他不太会写，如果你不知道他们的这种德性而不小心动了感情，那么，祝你好运，希望他也真的对你动了感情。天蝎座。在女人这边，他善于猜测她们的弱点，善于抓住她们的弱点，然后“攻击”她们的薄弱处，触动他们的情思。在情敌这边，他会想尽一切办法来让他自动放弃，甚至不惜用卑劣的手段。是否会认为他们有些不道德？最终的评判权在女人这边，他人的议论只是隔靴搔痒。但女人却都是感情动物，情感很容易使她们的是非观产生动摇或偏袒，想想他是因为爱你才这么做的，你的心中除了有些责怪外，会不会还有些震撼有些感动？。射手座。他好像不管说什么，都会有点像是在调情；他也不怕自己的言语行为是否有点过火，因为他就爱玩火；他常常乱开空头支票，知道对女人想要浪漫的心态对症下药，描画起美好的未来越不切实际却越让你心动；他还特别“不拘一人”，与每个女人都能谈笑风生；但是你无法控制自己的感情，纵然这一切看起来是那么地没有安全感，只有找个理由来开解自己：“人说恋爱就像放风筝，如果太计较就有悔恨”。魔羯座。非常现实的魔羯座男人，会经常展现出令人毛骨悚然的成熟度。他们喜怒不形于色，常常面无表情，一脸深沉。阴郁、冷峻、太过理智、功利主义，这些没有感情的字眼，你信不信，在某些女人眼里，皆能转变成一个很受欢迎的字眼：酷。酷男人就如恶魔撒旦，聪明得邪恶，精明得无情，但现实生活中，天使爱的却往往就是这个恶魔。水瓶座。我想是由于人类天生就有一种“贱”性，所以才让水瓶座男人大行其道。这个星座的男人看起来有些神秘兮兮，他们做事奇特，一贯地我行我素；冷落了你不会有什么愧疚感，失了你的约也不会为自己的行为多做解释；他们始终笑给你看，让你觉得若生他气会显得自己有些小气。他越是一副什么都无所谓的态度，你越是想让他为自己而失控。也许最初只是想征服他，但往往到最后就真的爱上了水瓶座的他。双鱼座。双子座以花心出名，而双鱼座以多情闻名。多情是一种本性，双鱼座的男人痛，可忍；寂寞，不可忍。他们放纵自己的心意，严重具有爱美之心，且善于挖掘每个女孩的可爱之处，毫不吝啬溢美之辞，让女人难以拒绝。贾宝玉可谓是这个星座男人的代表人物，他至情至性，大观园里的姑娘无不喜欢他，可黛玉临死前的一句“宝玉，你好……”后面尚未说出来的一个词，具体是什么不得而知，但那绝对是宝玉的“坏”。远距离爱情谁无法持久(图)。当其他情侣在卿卿我我时，TA只能用手机告诉你TA很想你；当重要的日子到来时，TA只能从邮递员手中接过礼物……TA的爱情甜蜜而又孤独，只因为与恋人之间有段长长的距离。这样的远距离爱恋该如何继续？TA又能坚持下去吗？“科技紫微星座网”告诉你。白羊座。爱情持久指数：★★★★☆。白羊座与恋人分隔两地时，白天与朋友在喧闹中度过还不会觉得难过，但一到宁静的夜晚，强烈的孤独感便会袭来，电话、网络联系终究无法弥补可以触摸恋人时的真实和甜蜜。为了持续和巩固爱情白羊座常常会两地跑动，争取多见见对方。虽然白羊无法保证能持续多久，但时间越长就越觉得有成就感。金牛座。爱情持久指数：★☆☆☆☆。远距离恋爱的风险太大，容易出现问题，喜欢安定生活的金牛无法不考虑诸多方面的不利因素，现实的种种问题会让TA越来越理智的面对这段飘忽不定的感情。分手，也就多半成了自然而然的处理方式和结局。双子座。爱情持久指数：★★☆☆☆。善变的双子座守着一份不可及的远距离爱情确实是挺郁闷的，吃饭、睡觉、上街、看电影……爱人的缺席让TA情何以堪。一旦身边有让自己快乐的对象出现，你的位置便被顶替。不是不够爱，而是TA真的难以忍受那份无聊和孤独。巨蟹座。爱情持久指数：★★★★★。在远距离的恋爱模式中最不可能背叛爱情的就数巨蟹座了。虽然远距离爱情会出现很多问题，但是TA却总能尽量把那些纷繁之事在现实与内心中隔绝开来，生活在旖旎的幻想中，如母亲般的爱着对方，默默的等待爱人的归期。狮子座。爱情持久指数：★★★★☆。对于狮子座来说只要两人真心相爱，距离远又算得了什么？狮子的自信不允许TA轻易退缩。或者是狮子的坚强使得即使遇挫，来自远方恋人的一声安慰便足以重新振作；又或者是TA天生对事物的控制欲作祟，恋人要是几天不与TA联系便会感到不安。每天的电话来往(最好是对方主动打来)便成了狮子坚信的燃油剂、坚守的操控器。处女座。爱情持久指数：★★★★☆。力求完美的处女座估计在得知要与恋人分开段距离时，就为往后能顺利发展做好感情如何不受外来干扰的周密计划，并按照这份计划执行。即使中途出现问题，也会及时进行修正。TA不喜欢突如其来的事情扰乱自己的爱情或生活。天秤座。爱情持久指数：★★★★☆。在缺少恋人在身边的日子中，知心朋友就成了天秤座的情感寄托，TA一面和朋友们快快乐乐的生活，一面对自己的爱情充满了美好的幻想。最喜欢的莫过于去商店消磨时间，把选购的物品寄给远方的爱人，希望得到对方的赞美和喜爱。天蝎座。爱情持久指数：★★★★★。天蝎座的爱是彻底的、极端的，爱上了，便要全身心的付出。可距离一远TA会为自己什么也不能为对方做而懊恼，不如索性追过去，即使要面对很多困难，天蝎也越挫越勇，反正什么都不能阻挡TA跟随爱情的脚步。射手座。爱情持久指数：★★★☆☆。面对远距离爱情射手座能保持乐观的情绪，即有更多的自由空间，又互相给予爱的温暖和幸福何乐而不为？没有恋人在身边，也一样可以开心的玩，自由的呼吸；想你时就打打电话，偶尔心血来潮也会去看看你。魔羯座。爱情持久指数：★★★☆☆。魔羯座面对与爱人分隔很远时，强烈的责任感不允许TA轻易放手，各种现实问题也不会让TA冲动的为爱牺牲。恋人不在身边的这些日子，TA惟有把精力、时间多用在事业上，这样才不会有太多间隙被思念占满与折磨。水瓶座。爱情持久指数：★☆☆☆☆。也许是因为不能忍受任何约束和束缚的强烈个性，也许是因为内在心理隐藏的叛逆，水瓶座对远在他方的恋人很难保持专一。TA不会主动提出和你分手，但也绝不会认为自己能忠于这份感情。因此，与恋人保持联系同时又寻找新恋情是十之八九的事。双鱼座。爱情持久指数：★★★☆☆。双鱼座的人忠于爱情，但不会主动付出；对爱情充满幻想，可也难以忍受孤独。远距离的恋爱会使TA感到迷茫，渴望有人教TA如何走下去。于是主动权都掌控在对方手里，你让TA过来陪你，TA便真会打算过去；如果你选择分手，那TA也只能痛苦无奈的接受。事业测试：你工作易受他人干扰吗(图)。独家撰稿：苑椿　心理测试征稿启事 欢迎关注新浪星座微博。办公室永远是个龙蛇混杂、藏龙卧虎的地方，你永远不知道一张张面具底下会是怎样的脸庞，你是否还傻傻的对别人的话听之任之，完全搞乱了自己工作的步调？还是笃定的坚守阵地，从未被谣言动摇分毫？赶紧来测测看吧！。(本测试仅供娱乐，非专业心理指导。)。个性测试：你啥习惯最让男人烦(图)。独家撰稿：春末夏初心理测试征稿启事。男人和女人，相辅相成。男人需要女人，女人也需要男人，但是总有那么一些时候，会让对方看不顺眼。挑剔、嫌弃、争执等等，每次总是那几个出发点。你呢，你的哪样习惯最容易招男人厌烦？。(本测试不超过10道题，4个答案，系统自动跳转。仅供娱乐，非专业心理指导。)。紫微14主星一周事业运特别提醒(组图)。免费紫微主星查询>>>。七杀星：★★★★☆。职业运：。想要成功的欲望强烈，行动力十足，但急于求成也易忽略细节，造成失误不断。越忙越应耐得住性子，少失误方能事半功倍。学业运：。拥有相当充沛的热情，企图心强，目的明确，不达目的决不罢休，有利于课题研究，却易劳累。周末与家人去野外散步，能有效缓解疲劳。压力指数：41%。贵人主星：武曲星。小人主星：太阴星。开运色：锈红色。相关推荐：命格详批升级版姓名恋爱配对紫微事业命盘09何时会旺。爱情测试：恋爱中你最害怕什么(图)。独家撰稿：seven　心理测试征稿启事。恋爱是美好的，但是也会带来各种各样的不安：害怕对方不够真心，害怕对方对自己厌倦，害怕情敌出现，害怕激情变淡，害怕考虑未来……恋爱也是需要勇气的，因为恋爱中不可避免会遇到这样或那样的烦心事。究竟你能不能为了爱情变得勇敢，你在恋爱时最怕的是什么？。白羊与狮子错过的爱情(图)。新浪网友：叶溪情感故事征稿。圣经上说：“羊与狮共处”。所有的星座书也都告诉我们白羊和狮子是绝配。只可惜，我们相遇的时候都还不知道星座是什么，也不知道那种致命的吸引力原来是冥冥中早已注定的。就像那首歌唱的：只怪你和我相遇得太早，对于缘分却又给得太少。现在回想起来，他真是一头典型的狮子啊！骄傲、霸道、不可一世、目空一切，记得高一的第一堂班会课，主题是老掉牙的自我介绍及个人的理想什么的。其他同学都老老实实照本宣科，他倒好，一上去就跳到讲台上，大喇喇的坐在上面用一种帝王俯视臣民的嚣张态度说：“我的梦想是成为亿万富翁，创建属于自己的商业帝国，我一定会成功的！”下面一片寂静，继而，男生们开始欢呼，女生们用仰慕的眼神秒杀他。“俗！”我很不屑的对同桌撇撇嘴，但很不幸的，我的同桌是他的初中同学，也是他的铁杆粉丝，在她接下来日日不间断的洗脑运动中，我知道了他所有的光环的来历：家里号称本城首富，有整整一条商业街的店面；人聪明，又文武全才，据说考试从来没出过前三，还在不少武术比赛中得过奖；更没天理的是长得玉树临风的，虽比不上潘安，但是随便站在那里也能电晕一大票无知少女了。据说他之前的女朋友是初中的校花，高中考到另外一个学校了，据同桌的八卦线报说当时他们分手的时候他对她说：我会想你一年的，一年以后我不敢保证不喜欢别人。“好无情啊！”我嘴上批判着，其实心里是有些认同他的理智和诚实的，也许从那一刻起我就开始喜欢上他了，但是自己却一点也没察觉更不敢承认。日子在相安无事中慢慢滑过，整个高一我们基本没有什么交流，唯一的一次交集是他参加当年的国际武术大赛，因为家乡小城第一次承办国际规格的大赛，他也是第一次有幸参加那么高级别的比赛，所以我们全校师生都去给他当啦啦队。他也很争气的得了青少年组的散打冠军，当他大汗淋漓的回到看台上时，一大群女生围上去送水递毛巾，推推搡搡的眼看就要把因为视力不好坐在第一排的我踩成肉泥了，就在千钧一发之际，他一把拉起我靠着栏杆，并顺手拿走了我手上的矿泉水，一饮而尽。我惊魂未定的看着他，半晌才想起来那瓶水我已经喝过一半了，难道他的眼神比我更不好？。转眼到了高二，我们依然没有正式说过话，但不知从什么时候开始，我发现他的影子无处不在。自习课他一定坐在我一米之内的位置，下课的时候我不管在哪里，10秒钟后他一定带着一帮兄弟浩浩荡荡的出现，放学的时候他的单车永远在我车后两米的位置，还乱七八糟的唱着歪歌。我告诉自己要冷静，绝对不能自作多情，从他的前女友就可知其是个以貌取人的家伙，那么多美女围在他身边，他怎么会看上我这座勉强称得上清秀的冰山？难道是因为我从来不搭理他，所以激起了他的好胜心，想逗我玩？那我更要离他远远的了。打定主意之后，我每次一看到他就绕道走，自习课他一过来我就换位置，放学一定找别的女生一起走……总之，方圆5米之内有他就没我！渐渐的，他的影子不再频繁出现，但是每当我一回头，总是会看到一双若有所思的眼睛，我不敢回看他，怕一不小心就会沦陷在那对深邃的眸子中。我开始失眠，开始疯狂的写日记，午夜梦回，字里行间全是他！可是一到清醒的白天，我就又把自己像鸵鸟一样包了起来，我不敢看见他。谁说白羊座是圣斗士？我觉得自己在感情上是个彻头彻尾的懦夫！。日子在这种患得患失的矛盾煎熬中一天天过去，很快，春天来了，我的18岁(虚岁)生日也快到了。18岁是个特别的生日，所以我决定要好好过一过，开心一下。我邀请了一些平时比较要好的同学到我家一起吃蛋糕，包括几个对他很死忠的男生，但没有邀请他，理由很充分，跟他不熟，都没怎么说过话呢。事实上，我是不想让他再来扰乱我的心绪。我知道以他的骄傲是不可能不请自来的。没想到，就在我生日的前一天，他派了那几个受邀的男生轮番向我游说，一定要我请他，禁不住疲劳轰炸的我终于妥协了，走过去扔了张邀请函给他，不敢看他的表情，逃也似的回家了。他的生日礼物很有心思，是一副立体山水画，放在一个镂空的心型盒子里，盒子里还有一张漫画美少女形状的小卡片，看过的同学都说那美少女跟我十分神似。我却有些失望，因为并没有期待中的表白。现在回想起来，以我当时对待他的冷漠态度，骄傲如他能做到这个地步已经是极限了，更加可贵的是外表霸气的他却有那么细腻的心思，那份礼物其实已经含蓄却明白的表达了他的心意。生日会上他还演唱了那首《nothing’sgonnachangemyloveforyou》，虽然不是直接献给我的，但是稍微想一想就应该明了他的用意了。只可惜当时的我已经被自卑和猜疑蒙住了心，对这一切都视而不见，从而错失了发展的最好机会。那次之后，我以为老天不会再给我机会，我以为他一定对我彻底失望了。所以在高三转到文科班后我就一门心思的准备高考，不再给自己太多时间去思念和懊悔。偶尔还是会看到他从隔壁的理科班过来窜门，但是我已经不敢奢望什么了。我知道他一定会报考同济，因为要继承家族的建筑企业，也因为上海是他一直以来认为可以实现梦想的地方。所以我避开了所有上海的大学，选择了杭州，既然不可能在一起，就离远一点，彻底忘记吧。最后，我如愿考上了杭州的大学，却在同一天知道他也被浙江大学录取。毕业聚餐的时候，他提议所有去杭州念书的同学都约好同一天坐火车去报到，其他人都说好，我没吭声。快结束的时候，他借着酒意坐到我旁边：“刚才为什么不说话？”我看着他问：“你不是该去上海吗？”他扭过头：“没考上。”我默然，不敢再去探究答案。回过神来才想起来那已经算是我们同学三年来对话最多的一次，也是唯一的一次。后来，我独自一个人去杭州念书，故意避开了他，大一刚开学没多久，他就带着其他的老同学杀到我的学校，说是要聚会，散步的时候又派了最好的兄弟来探我的口风，说是一个人在杭州怪寂寞的，想找个人一起洗衣做饭(亏他想得出来！)。我假装听不懂，后来他就不怎么来了，只是一些特别的日子会寄些卡片给我，写几句话或者一首诗，落款都是：给常思念不常见的朋友。再后来，卡片也没有了，再再后来，我从他兄弟处得知，有一次他来学校找我，恰好隔壁学校的一个男生发神经在我窗台下唱情歌一定要见我，他误会我已经有男朋友，所以选择不再打扰我。我很想对他说，这么多年来，我的心里从来只有一个人，我不可能也没时间去交男朋友，因为我所有的时间都用来使自己更完美，完美到能够配得上心里的那个人。我不愿意自己在他面前永远是丑小鸭或者灰姑娘，我无法接受一份在心理上觉得不平等的感情。只是这些话最终都没有机会对他说。大学毕业后，我来到了他梦想的上海，没有刻意去打听他的消息，只是有一阵子经常会梦见他，梦见熟悉的高中课堂，梦见他对我说嗨，我也在上海呢，在离你很近的地方。有一次，我去看一个在公安局工作的朋友，无聊中在内网上输入他的名字，电脑上赫然跳出他在上海的户籍信息，原来他真的落户上海了，看时间正是我频繁梦到他的那阵子。户籍地址确实离我家不远，只是户主后面那页紧跟着一个眉清目秀的女子的照片，那是他的新婚妻子。我已经不记得自己是如何离开的，等意识恢复的时候已经在大街上游荡很久了，耳边传来撕心裂肺的音乐：上天让我们相遇得太早，对于缘分却又给得太少，才让我们只能陷在回忆中懊恼……。紫微14主星一周事业运特别提醒(组图)。免费查询你的紫微主星>>。七杀星：★☆☆☆☆。职场运：。本周有些犹豫不定，在工作上已经决定了的事情，不宜再思前想后，以免错过实行新计划的好时机。感到有压力时，应该多与好友聊聊心事。学业运：。本周的学生族无心学习只想着玩乐，在校期间学习压力过大，一到了假期就犹如断了线的风筝，把学习全都抛到脑后。压力指数：82%。贵人主星：廉贞星。小人主星：贪狼星。开运色：亚麻色。破军星：★★★★☆。职场运：。本周上班族在工作上热情高涨、诸事顺利，即使遇到了麻烦也能得到同事们的帮助，让你心情愉快，想想该如何表达你的谢意吧！。学业运：。本周的你学习态度十分端正，有着强烈的求知欲望，能有效完成假期作业。为了保证学习成绩稳定，建议你该继续坚持不懈的充实课本上的知识。压力指数：25%。贵人主星：紫微星。小人主星：七杀星。开运色：米白色。廉贞星：★★☆☆☆。职场运：。本周你的心情有些疲惫，导致工作的时候有些心不在焉。应该抽时间多去外面散散心，放松身心，调整好心情才能更好的投入到工作中。学业运：。本周学生族会遇到许多学习上的难题，面对这种不顺利的状态。建议你不要和困难硬碰硬，应该换一种思考角度，从不同的方面来解决现在的问题。压力指数：73%。贵人主星：天相星。小人主星：天梁星。开运色：海水蓝。贪狼星：★★★☆☆。职场运：。本周你的工作十分忙碌，仿佛总有忙不完的事情。别只顾着埋头干活，要多给自己安排一些娱乐活动，放松心情，工作上会做得更好。学业运：。本周学生族十分追求做题效率，恨不得一天之内就把假期作业全部写完。建议你不要盲目的追求速度而忽视了做题的质量，要制定一个循序渐进的学习计划。压力指数：43%。贵人主星：巨门星。小人主星：天机星。开运色：绛紫色。天枰与白羊之间的故事(图)。新浪网友：椰子树树情感故事征稿。我和羊相恋3年多，我是通过网络认识他的。第一次见面是在机场，第一印象没什么感觉。但是他好像非常喜欢我，接下去是他追我，是那种很热烈的。关系发展很快，基本上一个多月就很亲密了。当时他要求同居我没答应。后来因为羊的新鲜感，或者说是喜欢昏头的阶段过了，他要求分手。这阶段也就三个月的时间。我现在想想我们还真是神速，他热我也热，我到现在也没弄明白，我当初为什么会这么快？可能感情的事情很难说清楚。之后两年的时间我粘他，确切说是缠着他。我可能是属于很厚脸皮的女生，那个时候他经常说我跟个狗皮膏药一样，做梦都想把我甩了。现在我自己想我自己，我都佩服我自己，怎么这么厚脸皮呢。所以呢，这两年内，他是没闲着，女朋友也找过几个，基本都在我疯狂占用他时间的情况下，这几个女生都在他生活中消失了。我得承认，我当时就是单纯的想在一起，所以死命的占用他的时间，其他没什么想法。第三年，因为他年纪到的原因，他找过以结婚为目的的女朋友，具体几个我不清楚，我知道的有三个。我又在我疯狂占用他时间的情况下告吹。其实现在我也有点迷惑，他怎么把自己的时间都给了我，下班时间，周末节日都是我的。我真不知道他是真的想和别人恋爱？还是找条件合适的结婚？不过那都是过去的事情。    他说我太赖皮了，他没办法，不过有一点他知道，他喜欢我和呆在一起。现在呢，我们的关系已经很稳定，每天他干什么都会给报告，而且掐这点回家。我们已经很习惯了，确切的说是适应。他发脾气我黑脸，看我黑脸他哄我。确切的说很乖，比如我打电话问他什么时候回家？他会说我跟客户谈事情，大概什么时候回家。如果我认识的人，他会连名字都报出来。什么都听我的，从一起商量事情到投资，包括日常安排都听我的。每天他先起床做早饭，然后叫醒我吃早饭，一起上班。有的时候开玩笑说他认识我这么久没少花插插，他会很无赖的说，你什么时间都没给过我，连跟人吃个饭，两个星期才排到人家女孩子一次，是个人都跑的。要是不喜欢你谁让你占我这们多时间？不爱能跟你这么久吗？中间我觉得我们两家悬殊厉害，我想找个适合的，结果都被你卡的死死的。连见人女孩子面的时间都没有。我们两个人还滑稽到因为这个天天吵半夜。要是不爱你，找个女孩子，谁还搭理你那么多，况且还不让我去约会。不爱你，你能这么霸道起来吗？。总之，我迷迷糊糊的就到了这一步，羊很乖，我霸道。什么要自由要空间，羊在我这根本没有。我跟他除了想跟他呆一起，其他什么都没想。那些女生的事情有吃醋，但是我心里知道，如果他把时间都留给我，那些女生都是浮云。我只要他的时间，其他都不要。就这么走到了现在。看来我对羊是高压政策，以前想总有一天他会疯，但现在结果来看，他已经习惯。现在一天不见我就觉得缺点什么，每天都想我。爱情测试：你有多厌恶恋人夸别人(图)。独家撰稿：噬·碎魂心理测试征稿启事 欢迎关注新浪星座微博。爱情是排他的，两个人的世界容不下第三个人。人们往往更热衷于维护自己在对方心目中的独尊地位，听不得恋人说别人好，但是这样的心态往往会引发嫉妒而使自己失去理智。你有多厌恶恋人夸赞别人呢？一起进入测试吧！。(本测试仅供娱乐，非专业心理指导。)。12星座本周爱情吉日吉时(图)。人生就像是一场与自己的竞赛，事业爱情家庭等又各自开赛。在爱情这个分赛场上，有的人赶着主动爱人，有的人赶着让自己被人爱，除了与其他“赛事”通用的信心和勇气外，成功的可能性多由时机决定大小，不管你是奔着哪种目的，那么最近你能赶上最佳恋爱时机吗？。*白羊座*。本周白羊朋友们的桃花指数还蛮被看好的，单身的白羊们，工作和生活面的扩张让你认识了许多不同领域的新朋友，其中也不缺乏吸引你的类型，如果有恋爱的想法，不妨多方面认识了解一些不错的对象，也许可以从中顺利找到对的人！有爱人相伴的你，恋人为你做的一些小事让你很感动，你会想回报给恋人。约会吉日：7月29日。约会吉时：18:00。*金牛座*。本周金牛朋友们的爱情运还不错，单身的金牛朋友们，周遭有不少条件不错的对象在向你频频示好喔！不妨睁大眼睛瞧一瞧，说不定会遇到真命对象，但千万不要看走眼喔！有伴的你，若有品尝美食的机会，你不妨考虑和爱人一起分享，虽不见得爱人会和你一样喜欢吃，但你有这份心意就够了。约会吉日：7月28日。约会吉时：19:00。*双子座*。本周双子座的爱情运普普，单身的朋友们，忙碌的工作不仅让你精疲力竭，连想谈恋爱的动力都没有，只想一个人静静的休息放松。有伴的朋友们，情人或许因为一些事情而心情不佳，多多陪伴他们，听他们诉诉苦，才是身为一个体贴的情人该有的行为喔！。约会吉日：7月29日。约会吉时：20:00。*巨蟹座*。本周巨蟹座的桃花运平平，有伴的朋友们，和情人见面的时间减少，可能会让你们之间产生不必要的猜忌和怀疑，建议你还是抽空关心一下情人，了解对方的感受，才是化解彼此心结的好方法喔！单身的你，一些亲朋好友的介绍让你感到厌烦，不管有多好的对象，你都会懒得去应付！。约会吉日：8月2日。约会吉时：15:00。*狮子座*。本周狮子座的爱情运不错，单身的朋友们，虽然忙碌于工作，却也因此跟同事培养出不错的默契，当中也不乏对你有意思的人，不妨用心体会一下，从中搜索一下你命中的真爱吧！有伴的狮子们，你该学会让爱人也做做主，凡事不能完全按你的标准来执行，爱人需要你有包容心。约会吉日：7月29日。约会吉时：20:00。*处女座*。本周处女座的桃花指数上升，单身的朋友们，对于正在进行中的暧昧对象，可以试着把内心真正的想法告诉对方，不只让心仪的他更确定你的心意，也能使你们的感情瞬间加温不少喔！有伴的朋友们，身边多了许多滥桃花，要注意自己的言行，不要引起不必要的误会，造成别人困扰也让情人伤心。约会吉日：7月29日。约会吉时：21:00。*天秤座*。本周天秤座的爱情运尚可，单身的朋友们，虽然工作忙碌，却也因忙碌时展现的认真的模样吸引到不少人，在关注的目光下，你有一种受宠若惊的感觉。有伴的朋友们，情人最近对你颇有微词，因为忙碌的你忘了适时的关心TA一下，所以让情人心里很不是滋味。约会吉日：8月1日。约会吉时：10:00。*天蝎座*。本周天蝎座的爱情运势上升，单身的朋友们，试着约心仪的对象出来喝个浪漫的下午茶，或者找他一起去运动流流汗，能让你们之间的好感度直线上升喔！有伴的朋友们，最近对情人的耐心不太够喔！建议你带着情人去游山玩水一下，放松一下你的心情，也顺便跟另一伴培养默契是不错的选择。约会吉日：7月30日。约会吉时：16:00。*射手座*。本周射手座的爱情运不错，单身的朋友们，本周结缘机会多多！你简直是魅力无法抵挡，艳遇一波接着一波来！这段时间你的人气指数飙升，你的好人缘为你带来很多仰慕的眼光，剩下的就是你该如何挑选好姻缘的问题！有伴的射手们要多注意和恋人保持沟通，再忙也要记得打电话。约会吉日：7月28日。约会吉时：21:00。*魔羯座*。本周魔羯座的魅力无法挡，单身的朋友们，因为工作关系认识到不少新朋友，他们都被你的敬业态度所吸引到，纷纷跟你示好，你绝对要好好把握这难逢的机会喔！有伴的朋友们，最近不少朋友找你出去玩乐，千万别因此而把情人忽略?！情人也是需要你的陪伴和关心的。约会吉日：7月27日。约会吉时：22:00。*水瓶座*。本周水瓶座的爱情运普普，单身的朋友们，最近非常想谈恋爱的念头充斥着你的脑袋，然而却一直苦无好对象出现，建议你试着注意一下周遭的人，搞不好有人偷偷暗恋着你，而你却浑然不知喔！有伴的你，跟恋人一起分享快乐和忧伤变得自然，两人感情让你安心。约会吉日：8月2日。约会吉时：18:00。*双鱼座*。本周双鱼座的爱情运不错，单身的双鱼朋友们，本周跟暗恋的对象有了更进一步的发展，是个不错的开始喔！建议你试着邀约对方吃个饭，更深入的了解彼此，也许就是让你们恋情萌芽最好的开始。有伴的你可以试着将恋人介绍给家人朋友，让TA真正走入你的圈子吧！。约会吉日：7月31日。约会吉时：17:00。精彩推荐：洞悉流年运势 你做啥工作最牛 测恋爱黄金期 失爱症结清查。《爱情左右》天秤座交通警察(图)。文/aster。交通警察(黄晓明饰演)天秤座。这位偶像级的超帅交通警察，相信无论他做什么，都会成为所有人中的焦点。为了能得到他的罚单和签名，无数女性粉丝甘愿违规，更有鼎盛的雷人粉丝阵容招展呐喊。只见天秤座的他，面对此等狂热的追求者也丝毫不动容。他从始至终板着一张脸，本以为在故意耍酷，没想到最后一句台词他居然跟一个小偷说“叉腰肌不行，你去踢足球啊！”。星座塑造成功指数：★★★。除了颠倒众生的万人迷与执法公平是天秤座特色之外，其它的时间里，由于台词太少，加上这个角色的外形，更像天蝎座，酷酷的样子。相信也是限于戏份，所以星座特色不太明显。演员点评：。天蝎座黄晓明在这部影片中来了个“制服诱惑”，形象本身是成功的，起码大家都记住了这个马路偶像，也引来不少女粉丝的口水。文/aster。交通警察(黄晓明饰演)天秤座。这位偶像级的超帅交通警察，相信无论他做什么，都会成为所有人中的焦点。为了能得到他的罚单和签名，无数女性粉丝甘愿违规，更有鼎盛的雷人粉丝阵容招展呐喊。只见天秤座的他，面对此等狂热的追求者也丝毫不动容。他从始至终板着一张脸，本以为在故意耍酷，没想到最后一句台词他居然跟一个小偷说“叉腰肌不行，你去踢足球啊！”。星座塑造成功指数：★★★。除了颠倒众生的万人迷与执法公平是天秤座特色之外，其它的时间里，由于台词太少，加上这个角色的外形，更像天蝎座，酷酷的样子。相信也是限于戏份，所以星座特色不太明显。演员点评：。天蝎座黄晓明在这部影片中来了个“制服诱惑”，形象本身是成功的，起码大家都记住了这个马路偶像，也引来不少女粉丝的口水。爱情测试：你很着急摆脱单身吗(图)。男大当婚，女大当嫁。虽然你表面上对于婚姻这回事满不在乎，但其实你的内心的真实想法到底是怎样的？你是否就是传说中的结婚狂呢？你会是个结婚狂吗？。啥星座最容易让你看走眼(图)。千不该万不该，“招惹”这些个星座宝贝！你跌破眼镜还要埋怨上天没能借你一双慧眼，看不清他们外表下的“恐怖”真实，到底是你太“眼浊”还是他们太会“伪装”？。第一名：射手座。当你将性格开朗大方的射手座看做是最佳温暖爱人，做起阳光情人梦……就注定了你看走眼的命运。作为情人，乐观勇敢的射手座能给你灿烂的恋爱，倘若有一天你不再“适合”TA，花心又死忠于自身的自由的射手座翻起脸来铁定让你吃不消，TA能直接示爱，也能直接抛弃你！而作为朋友，射手座不拘小节的个性让你感觉好相处，事实证明他们确实如此，但是在长时间的接触后，你绝对会将他们形象中的不拘小节换成毛毛躁躁，这一点在某些时候会逼你大为跳脚，让你走眼的理由成立。第二名：处女座。如果你从一开始就相信处女座的无所不能，只能说你只看到了处女座的完美表象，没能看到他们成就完美表象的原因，试想一下，要是没有那颗会“算计”的心，处女座能完成自己的个人追求，让你看到现实版的“完人”吗？处女座习惯于暗地实行自己的计划，自己悄悄地努力，难免给人城府深、狡猾之类的负面感觉，若非深入观察了解，真不能准确做出判断。至于对处女座看走眼，一个原因在于他们把什么都做得太好以至于我们轻易就相信他们的超群，更多的原因在于他们总是神奇般地演绎“丑小鸭”的故事。第三名：双子座。双子座双面人的称号可不是浪得虚名，如果你想体验什么叫完全走眼，找双子座就对了，他们常常表现得像个长不大的孩子，快乐得没心没肺……要是你仅凭这些就对双子座下了定论，那你就错了！当然，你从双子座身上看到的智慧、博学、风趣等正面特征都不是假的，但你必须知道他们是潜藏着“邪恶”基因的矛盾体，如果你仔细、耐心一点观察，你就会发现双子座不仅仅是善变那么简单，他们甚至会完全颠覆你的印象，要是你也上当了，不能说你太好骗，只能说你当初没能抗拒他们的魅力，轻易就相信他们某一面的表象。什么星座女最不怕没人要(图)。有些人是无人问津的爱情“剩物”，有些人却是天生被人抢到手软的爱情香饽饽，相信谁也愿意做炙手可热的万人迷，但仅有的几个星座名额中会有你的份吗？现在就来公布行情最好的好命星座女！。第一名：白羊座。白羊女的最大魅力卖点就是她们自然流露出的积极上进精神，她们有使不完的活力，做起事情来自信满满的样子让她们超脱出来，加上一贯做派的热情更是吸引了不少目光。白羊女不在乎别人怎么看待自己，对幸福是勇于主动追求，待人直接真诚是她们另一加分亮点，只要她爱上某个人，就会毫不隐藏地为对方付出百分百真心真意，甚至用尽各种方法来宠爱对方……这些为爱不吝惜付出的表现大大地表现出了白羊女的“可爱性”，她们用明快生动的方式证明了自己值得被爱，也吸引了大批追求者。第二名：狮子座。就算狮子女表现得再高不可攀，她都是当之无愧的女王，女王具备的种种特质都能在她身上找到，不过她们常常以聪明、漂亮、得体开朗的一般模样出现，但这已经基本上符合了完美女友的标准，而那股举手投足之间的高贵气质将她和其他女孩区分开来，因此她们可以表现得特别与众不同，也能成功地俘获一干人等的心。有个气质“闪闪发亮”的女友以供骄傲，理由虽然俗了点，到底满足了人的虚荣心，更值得一提的是，狮子女还是痴心情人代表，她对爱情的忠诚度很高，这一点也是促使她们成为“抢手货”的重要原因。第三名：射手座。在如今主张个性的年代，拥有绝对自主意识、走个性路线的人是最受追捧的，射手座女孩就是这样上山下海千山独行、绝对行动而且女性自主的意识强烈的女生，因为她们受关注程度从这一方面绝不逊色于其他星座。面对爱情，射手女表现出屡败屡战、乐观、不拘小节又不轻易服输，这些射手典型的倔强性格很对某些男生胃口，由此为她们培养了为数不少的追求者；而看似大大咧咧的射手女还有最让人想不到的一点：善解人意！最后加上她们如春风般的大方浪漫标志，很自然地就能让身边的男生产生追求的想法。聊天实录：林建雄揭开催眠的神秘面纱(组图)。主持人：全球的新浪网友大家好！很多朋友对催眠这个词并不陌生，但同时又觉得催眠或者催眠术很神秘，好像离我们生活很遥远。所以今天很高兴邀请到著名的心理学家，催眠治疗师林建雄老师做客新浪星座，聊聊催眠的神奇，也为我们揭开催眠的神秘面纱。林老师好！。林建雄：主持人好，新浪网友大家好。主持人：林老师现在有很多的身份，您是广州葛吉夫催眠中心的临床心理治疗师，催眠训练导师，心理学博士，还有团体灵修导师和OSHO动态静心导师等等，在这之前您从事企业的经营管理，是什么样的契机让您转而研究心理治疗，并且从事相关的职业呢？。林建雄：从04年之后我就离开了企业经营管理工作了，那个时候从事培训，给企业做一些内训。我最早接触催眠，是想把催眠用在培训上，我想如果催眠把我培训的课堂里面的学员都催倒了，那我这培训多好。主持人：培训就更容易成功了。林建雄：对，就是这样简单的想法接触了催眠，后来也会尝试用催眠帮助一些人，帮助课堂上的学员，慢慢地发现原来催眠在治疗上有更大的作用。被我帮助过的那些朋友，跟爸爸妈妈的关系原来很难沟通，现在变得关系很融洽了，还有很长时间的失眠也好了。最好玩的一次，还在做培训的时候，去西藏旅游，跟我们一起去的是一个同学，他的高原反映特别厉害，那个时候已经到了下午5点多，他的高原反应头痛不得了，痛不欲生，一个大男生抱着自己的头恨不能在地下打滚。后来我用很简单的催眠方法，15分钟他的痛苦就完全就消除了。所以催眠用在治疗高原反应有一级棒的效果。(笑)。主持人：这么说高原反应从某种程度上讲会有一个心理障碍在里面吗？。林建雄：不是，那是高原反映的另外一种表现。我用了最直接简单的办法，就用催眠把他带到海边，你说海边的海拔高度是多少？是0。主持人：在催眠中，让他有了在海边的感受。林建雄：对，人在海边，当然没有这种高原反映了。主持人：这个很神奇。林建雄：后来我把一般的企业培训放弃了，完全开始做催眠心理治疗，后来也发现催眠其实是很多修行的基础，很多修行法的基础，自己也走上了修行的道路，我们学员一起跟着我们成长，大概这个过程就是这样，平时的日常工作就是做心理治疗。  。主持人：催眠让你在接触它的过程中，越来越了解它，发现它是可以帮助更多人，反而推动你想来更深入在这个领域研究和发展下去。林建雄：是的，帮助更多的人，也帮助了我自己，可能更重要的是帮助了我自己，让自己成长了。同时也觉得它很好玩，而且还能赚钱。主持人：您说催眠很好玩，而很多人还是会觉得催眠是神奇的概念，请您简单帮我们介绍一下到底什么是催眠，为什么您觉得它很好玩，催眠有哪些作用，催眠和心理治疗之间有怎样的关系呢？。林建雄：催眠很多人觉得它很神奇，甚至觉得它很奇怪，是因为不够了解，因为催眠不像心理学的一些其他的知识、技能，在大学心理学系里能够学得很多，稍微介绍一下。催眠在国内来说，也不是一个很普及的东西，于是好像蒙上一层面纱，隔着面纱看不清楚，又看不懂，就觉得很神奇，甚至有些人会觉得很可怕。主持人：对，很多人对催眠是有误解的。林建雄：大家会说到催眠，说你不是把我弄晕了，然后把我的银行帐号密码告诉你。(笑)催眠它并没有那么神奇，只是我们不了解它就变得神奇了。催眠是一种特殊的意识状态，或者说是一种把人引导到这种意识状态的过程。你看意识状态会有很多种，像我们这样清醒地说话，睁开眼睛是清醒的意识状态，我们睡着了是另外一种艺术状态，我们喝酒喝醉了或者快醉是另外一种意识状态，刚刚睡醒是一种意识状态，催眠有点像快睡着了或者是刚刚睡醒的时候那种意识状态。而在这种意识状态里，人的大脑或者说他的意识对自己的潜意识的干扰程度会减弱一点。换一种说法是人的自我保护会放松一些，然后潜意识就会比较容易开放。于是我们有机会去探索里面所储藏的巨大的情绪，巨大的记忆还有储藏在里面巨大的潜能。这样的过程就是催眠。之所以觉得它好玩就是人是一种很奇怪的动物，人们常常不知道自己在做什么，因为他们很清醒地在生活，但是超过95%的内容都受自己潜意识的支配。回想起来，我一直在追求一个这样的白雪公主，怎么到头来怎么会跟这样的女人结婚呢？莫名其妙的，回头一看，我的生活怎么跟我的爸爸妈妈又如此地相似，好像我都是在完成他们没有完成的心愿一样的。可是没有人告诉我们要这么样的生活，但是生活就是这样在循环，在轮回，于是觉得很有意思。真正探讨一个人，探讨自己，里面会有太多值得我们发掘很有趣的事情，觉得很好玩。还有其实人人每天生活在催眠的环境里，只是我们全然不知。主持人：这个怎么讲呢？。林建雄：我曾经看过一版报纸的广告，一整版，《广州日报》整版报纸，这个报纸上面是手表的广告，上面有大大的人像，是章子怡，广告词有六个字是“章子怡的选择”，这个广告非常有效。只要是她的影迷，就有可能去买这个表了，他相信我只要买了这个表，我跟她的距离就近了。一个人相信一个东西，实际上已经被催眠了。太多这样的环境了，太多的广告、报纸，包括网络的媒体，每天都在影响着自己的生活，这些是现在的，还有过去的，童年的记忆，爸爸妈妈说的话，幼儿园老师说的话，小学老师说的话，太多了，这些全部都是催眠。学习催眠真正最大的意义，就是解除这些催眠，然后可以真正活出自己的生活出来。主持人：也就是说其他这些催眠，只是加在你负面的意识里，你真正的潜意识才能反映你自己最真实的需求。天机星一周事业运特别提醒(图)。天相星：★★★☆☆。职场运：。行动力有所增强，但不应急躁，保持良好的心态，可提前思考下一步的工作规划。有好的想法也可以向上级提出，充分展现你对工作的热忱。学业运：。本周你还是很乐意主动去学习的，特别是在自己喜欢的科目上，肯下功夫，但对于自己不擅长的功课便有些懈怠。这样将严重导致你科目成绩的不平衡。压力指数：37%。贵人主星：破军星。小人主星：巨门星。开运色：香槟金。相关推荐：命格详批升级版姓名恋爱配对紫微事业命盘前程何时会旺。简单生活特别企划：处女和魔羯隔海的简单邂逅。新浪网友：ctt  星座真心话征稿启事。我觉得我们蛮有缘也蛮简单的，特别的网上邂逅。一个需要听众的诉说者和一个喜欢听诉说的听众之间相识，相知，相恋……相隔着大海，还被赤道分成了两半，竟然能够遇见，这就是缘分吧。网络的功劳可不小呀！它隐藏了很多很多很远的距离，让我们心与心的距离如此之近，或许身边的朋友都无法如此靠近。然而，有人说，网络是一章很大的面具，可是我觉得正是这张面具我才可以说出心底的秘密，因为我不用担心，我的事会被周围的人知道。我希望我的初恋会很美好，我对我们的未来满怀憧憬，或许我们有一天会真的在一起……。我们是在一个BBS认识的，后来我们就通EMAIL，他总是很关心我，就象哥哥对妹妹那样的简单。渐渐的，我们发现互相都喜欢对方了，在情人节那天，他告诉我，希望今天是我们的节日，我好高兴呀，但是也很矛盾，因为这也是我的初恋呢，而且我现在在读高中呀，但是我还是答应了。其实，我和他的身高差很多，他185，而我只有154。我天，这是一个多大的差距呢！我记得高一的时候，有一次劳动，看到前面一对情侣，手拉着手，他们的身高差距也是很恐怖。女生应该和我差不多高，男生应该和他差不多高。我和我的同学就开始一阵非议。前两天我问同桌(她人际比较好)“上届高三，好象有一对身高差超多的情侣，你知不知道？”“知道啊，他们感情很好”“他们身高差好多哦”“可是我觉得感觉对了就好啊，记不记得我以前和你说过一句话‘身高不是问题，年龄是大问题’”……可是，我总觉得怪怪的，有一句话说“物以类聚，人以群分”，我和他~~~~。但是，我又觉得，我们的相识是上天注定的。因为，为什么就那么巧在那个时候认识他，而且，我以前一向不怎么相信网络的，可是那时侯为什么我就莫名其妙的要相信他呢？为什么我就不相信别人呢？我们之间没有甜言蜜语，可是却觉得让自己感动。我们的生日尾数竟然是一样的24。上个月，我去看星座配对，我天，我们竟然是最配的，处女座VS魔羯座。后来我去查他的星座配对，他的配对结果也是魔羯座VS处女座。看来我们是很配了啊！~我觉得他确实是象星座上写的那么务实，他总是给我很多关怀，觉得好温暖哦！~而且他好独立，我呢，就懦弱了，西西，处女座B型的所以总是优柔寡断的，他就象我的臂膀，一直都在支持我，鼓励我。我好喜欢他那种独立坚强的性格！。不管怎么样！我不会放弃。他说过，他不在乎……呵呵，也许我应该相信我们的童话，也许他会是那个守护我的天使。我们的爱就是如此的简单又富有“创意”，呵呵。  更多精彩文章:09年12星座的简单爱情。   。巨门星11月爱情运势(图)。[巨门星]。巨门星这个月受到流月磁场的影响，感情进入冷静期。与另一半的想法会出现落差、彼此话题会有些搭不上或是没有什么话好聊，甚至连约会，都排不出双方可行的时间，令你有点使不上力的感慨。桃花运：☆☆56分。姻缘运：☆☆45分。告白运：☆☆☆☆82分。搭讪运：☆☆☆☆80分。幸运色：棕色。幸运方位：北方。相关推荐：开运网友推荐 爱他是对是错 我是天生万人迷吗 我需要改名吗。一封来自双鱼男的情信(图)。新浪网友：大侠  星座真心话征稿启事。时间和距离，回忆和想念，一遍一遍在脑海里描述着趋向完美的爱情故事和爱人。在回忆里，那些悲伤奇怪的不再痛彻，只留下一些不敢碰触的疤痕在那里，而我天真的以为那些都可以痊愈，可以摸着那些奇怪的形状感慨；而快乐也奇怪的更加清晰起来，那些争吵，误会，遗憾，都被记忆的过滤器一一过滤掉，留下的全是美好的另一面。那是怎么样一种甜蜜的忧伤和温柔的伤感。到第一次注册到从最后一篇日志，已经过去了一年半的时间。近五百个日日夜夜，也就是说怀抱着将近五百次的忆起。现在我想为你写一篇只属于你的文字。我亦常常常常的记得你。我不想再说想念。其实我也并不常提起这个字眼。想念是多么深刻的感情，足以使人煎熬至疯狂崩溃，我们只是说记得，说想起。那些过去的日日夜夜，飞快而漫长，在每一个短信铃声响起的瞬间，在每一个阴冷薄雾的黎明，在一个个熟悉的地名被提起的时刻，在某一个有着特殊意义的日子，在一辆白色或灰色车子开过的缝隙里，甚至是一只飞鸟掠过天空的阴影下，无时无刻，可以忘怀。我平静的想，那又是一种多么深远的情怀。我们留不住自己，留不住对方，留不住彼此，留不住岁月，留不住一点一滴的成长，我们默默的在改变着，但至少，我们还留住了一份美好。总之，你不管在哪里，我在这里。12星座2009年度爱情运势。08年已悄然成为过去，在我们步入新的一年时，你有着怎样的爱情憧憬呢？赶快来点击查看属于你的年度精彩爱情运势吧！。　。心情花园：22个重要关键词温暖身心灵(图)。关键词一：希望。有人说，人生下来就是奔着死亡而去的。有人说，人生就是为了实现不同梦想而来的。两种不同的解释给予人生不同的定位，但无论如何生在当代我们需要希望。残酷的现实不会因为谁谁的心地善良会开恩的打个八折，所以生活继续的源动力就是给自己希望，然后将希望变成现实，实现属于自己的人生价值。关键词二：及时雨。很多人看完《水浒》之后难掩气愤，为什么大伙会推举一个没有任何武功绝招的宋江为梁山老大，难道其他兄弟们都吃了迷魂药不成？非也，非也。在一个精英成群的圈子中，缺的不是人才，而是信任。而宋江又却能够将这份信任以帮助的形式快速传递出去，梁山好汉心中的温暖是当时尔虞我诈社会中最难能可贵的。所以，我们常常被一些人或一些事感动着，最主要的原因就是他们第一时间温暖着你我。关键词三：靠山。这个靠山不是官场权力背后的支撑，而是每当你受尽委屈之后，第一个能够带给你安慰的港湾，而且也是这个时候，你才会由衷的感叹，这个世界都背叛了你，抛弃了你，至少还有TA。关键词四：知足。其实不止一个人有这样的感叹，原本儿时过新年穿新衣的喜悦为何一去不复返呢？为什么生活水平越高，科技越便捷，我们最初的快乐也无处可寻。如果可以，没有道德规范谴责的前提下，将自己与穷苦的人群相提并论，结果又会如何呢？其实知足不仅是幸福，更是温暖。关键词五：感恩。有家保险单位将感恩的心作为员工教训的精神洗礼，却戏剧的是为何如今的大众对保险如此不信任呢？感恩不是一次两次的回请吃饭，也不是整天挂在嘴边的感谢，而是用感恩的心回报社会，回报他人。关键词六：比较级。曾经范伟在某个电影中说，幸福就是你有馒头，我有肉包子的满足。其实温暖也是个比较级，当你满足某种东西时，再多的复制也是多余。关键词七：信任。信任的力量可以让人感动与温暖，那是一种来自心底的颤动，是一种心灵的认可。关键词八：认可。人力资源学中，将工作认可度排在了需要生存的后面，名列第二。看来认可是精神层面的生存，与吃饭的重要性是并驾齐驱。有时候，往往温暖的场景就是得到老板的认可，得到亲朋好友的赞许，陡然间给自己一个加号的定位，这样的温暖太好了。关键词九：行动。女孩们爱对迟迟追求的男生说，看行动吧！其实不是真心的表白没有说服力而是太多虚情假意表白在先作梗，让行动成了温暖人心的衡量准则。其实更多时候，真理往往如此，记住了，多少次说我会给你的，不如一句你拿着。关键词十：和谐。人们都喜欢简单的快乐，都觉得平凡才是幸福的真谛，其实温暖的真谛也包括和谐。“茅檐低小，溪上青青草”的温暖美景来自万物的和谐，这也是为什么大家如今都想回归自然，也是为什么电影《阿凡达》会成为票房冠军的原因。关键词十一：共鸣。我们情不自禁的哭泣往往是从某些人某些事上看到了自己的影子，或者是怜悯之心的使然，其实温暖也是，它更多的是来自彼此双方的精神需求一致。想一想，哪个让我们共鸣的人去了哪里，共鸣的事又在哪里？。关键词十二：团结。我们害怕孤单，喜欢群居，却又怕失去个性，但困难面前，有人与自己共同面对，仿佛有了坚强的后盾。关键词十三：简单。正因为如今大家都不简单，所以能够活得简简单单才最不容易，正如一般问一个女人喜欢什么样的男人？思索良久，回答道，很简单，他爱我，我爱他。关键词十四：回报。人们习惯将秋天比喻收获的季节，总是希望付出就有回报，所以面对着沉甸甸的果实时，心底的温暖其实是来自自己奋斗的艰辛。关键词十五：幻想。幻想无罪，温暖有理。有时候，能够幻想自己无法达到的目的，自己追求不上的姑娘与小伙，总是会傻傻憨笑一下，真有意思。关键词十六：旁观。多元化的时代中各种问题也是层出不穷，看到别人为情所困的惆怅，才知道自己还有爱人的陪伴是多么的温暖，看到灾难频生导致的妻离子散，伸手抚摸着旁边儿子的头，才知道自己是幸福的。关键词十七：相伴。有歌词写道，最幸福的事情就是跟你慢慢变老。其实最温暖的事情就是慢慢变老的路上有你陪着我。关键词十八：第一次。女生对于第一次看得非常重要，不是身体，才是来自第一声“我会爱你一生一世”，第一句“你是我第一个想去牵手的女生”……“第一次”标签带来的心底温暖是不曾经历的心灵探险，稍微触动，暖流滚滚而来。关键词十九：无意的惦记。或许我们习惯了郑重其事的告诉别人一件事的重要性，常常有时候一句戏言不曾当真的时候梦想成真，让我们感动的不知所措，原始的温暖让我们受宠若惊。关键词二十：尴尬的安慰。中国人习惯了要面子，尤其是大众场合下更是如此，一旦丢了面子往往认为脸面皆失，恨不得钻到耗子洞里。但如果这个时候有人充当半路英雄的角色，将现场尴尬在笑谈间化的无影无踪，这个时候的温暖可以用感激涕零来形容。关键词二十一：共患难。不管是古代还是今朝，我们都习惯了“不能同享福，可以共患难”的古训，多少年过后，想起当年最温暖的记忆就是两个人吃不饱穿不暖的时候还兴趣盎然，却怎么也想不起有钱日子的快乐在哪里。关键词二十二：给面子。与上面尴尬的安慰有区别的是给面子是个技术加人情的难度活儿，因为毕竟给面子要分人分事，而不是谁要都可以贱卖的，如果有谁可以在公众场合下给足自己面子，这样的心灵温暖是你一辈子向他人吹嘘的资本。个性测试：你是为别人而活的人吗(图)。独家撰稿：小周　心理测试征稿启事 欢迎关注新浪星座微博。很多人一辈子都过得浑浑噩噩，不知为谁而活，却能保持一份心甘自得；很多人一辈子精打细算，善于筹谋，去活得比大多数要累，你属于哪一种呢？。(本测试仅供娱乐，非专业心理指导。)。爱情测试：颜色测出你的恋爱怪癖(图)。独家撰稿：噬·碎魂心理测试征稿启事 欢迎关注新浪星座微博。从言行可以判断出一个人的性格，从喜好可以推测出一个人的脾气。五彩缤纷的世界让我们拥有自己喜好或者讨厌的颜色，赤橙红绿蓝靛紫，通过颜色来看看你的恋爱怪癖吧！。(本测试仅供娱乐，非专业心理指导。)。个性测试：别人眼里的你有多厉害(图)。独家撰稿：小周　心理测试征稿启事 欢迎关注新浪星座微博。让别人感受到自己是个有威慑力的人，这不是坏事；但当别人感觉自己过于强势，似乎又不太能进行真正的沟通，你是希望别人觉得你老成点好，还是单纯点好呢？。(本测试仅供娱乐，非专业心理指导。)。月亮星座如何主宰你的职场恩怨(图)。月亮在星象学中代表女性、母亲、内在的潜意识及情感，当它落入十二星座就会显出那个星座对事物反应的特色，影响着人的行为模式、反应和兴趣。那么你的月亮星座又代表着什么？它对你将来的事业态度、职场恩怨又会带来何种影响？“科技紫微星座网”在本期为你一一介绍。月亮在白羊座(本月主打星)。月亮位于白羊座的你会受到情感的驱使，情绪起伏波动，有非常强烈、直接的表现，变化大且快速，是易受感情支配的行动派，喜欢在自己所处的领域中占据主导地位。表现在事业上会有果断、表现欲强、特立独行的优点。你在事业上会表现得充满活力和强烈企图心，适合的职场必然是要有高度挑战性、变化迅速的地方，像金融、体育、探险等职业方向会让你的冒险精神和积极行动力得到充分发挥。你喜欢去实践计划，加速进程，增进效益。但是受月亮影响，你也具有浮躁、轻率、好统御的缺点，做事没什么耐心，脾气暴躁。若是工作学习上不能克制欠缺考虑的习惯，总是突兀的实施行动，那么你的道路会走得相当崎岖，且不易得到他人相助。月亮在金牛座。月亮落在金牛座，表现行为通常比别人勤劳、坚定，而且办事总会经过深思熟虑，职场上是个很靠得住的人。但你并不是只谈贡献，不讲回报，相反，你很注重所得福利，薪水高，你的工作热情就高。也因为对金钱敏感，有关于金钱或财物的工作会让你相当投入，若从事此方面工作你会干得很出色。不过在人际关系上则需随和些，顽固不化只会让你惨遭排挤。月亮在双子座。脑袋和嘴巴的活跃性，且超强的适应力，会让你能很好的适应职场的各种变化，在人际关系上如鱼得水。尤其在旅游业，广播、电视、杂志等媒体业，以及公关行业，会非常有利于你特长的发挥。不过优点发挥过度的话，你也会因变得太快而让人受不了，话太多而令人厌烦，这是你踏入职场时要特别注意掌控的地方。另外思考也应更深入些，光表现活跃还远远不够。月亮在巨蟹座。你的月亮星座代表感性、敏锐，对身边的人关怀体贴，职场中容易被人当成便利贴，因顾及别人的感受，害怕拒绝，对他人的要求总会尽力去满足。但是对于本职工作却不那么充满精力，容易被忙碌和慌乱撂倒。还好，你总算能将工作安排的井井有条，能将人际关系处理得很和谐，像医务护理、社区服务、音乐制作等需付出灵魂的职业很适合你就业。月亮在狮子座。在这个月亮星座的影响下，你会化身为如火般炙热的王者，不遗余力的发散着自己的精力与光芒，掌控着自己的事业与人脉网。再加上好胜心与表现欲，你极易获得成就，尤其在行政、政治、法律、演艺界会有不错的发展。不过强烈的领导欲也会让你变得眼高手低，对身边的人颐指气使，这样会让人心生反感，即便口服心也会不服啊！。月亮在处女座。如果要找秘书或助理的话，没有谁比你更合适。在月亮星座的推动下，你具备努力、务实及精打细算的特质，热爱自己的本职工作，注重细节与秩序。像收拾舞会后的杯盘狼藉，替上司订机票、付账单之类善后的事，你都会把它们归入自己的职责范围内，争取做到尽善尽美。可是有时也会因太过挑剔，而使得同僚或客户不愿与你合作，这点要特别注意改善。月亮在天秤座。月亮落入天秤座，能起到美化事物的作用，非常有利于艺术活动或鉴赏工作的进行，有机会的话，你适宜往这些方面发展。不过，这一月亮星座给你事业带来的不利影响也非常大，因感性多情，欠缺勇气，对于外来机会或改变总会抱持保留态度而错失良机，或该做出决断时立场摇摆不定，这将会给你的事业造成严重阻碍。增强冒险精神是你必修的课程。月亮在天蝎座。你的行为模式较为激烈而且带有强迫性，在事业上喜欢竞争与追逐，谁要是挑你做对手，或被你锁定成目标，那么你势必要与他拼个你死我活，且不管他愿不愿意接受挑战。虽然你的行为和心态有些极端，甚至变态，但在商业运作和科学研究中能发挥超强的能量。不过，你要是想更快成功，就应加强人和，控制自己的占有欲，以免弄得众叛亲离。月亮在射手座。月亮在射手座的人本性相当不切实际，常会陷入崇高的理想当中。你往往目标远大，但会因缺乏实际经验而使事情搁浅或失败。可你难能可贵的是拥有乐观的心态，比他人懂得享受工作。且直觉灵敏，反应迅速精准，有很强的领悟力和判断力，令人折服。这一月亮星座会在学习、教育、旅游和哲学思考上产生兴趣，喜欢随兴趣做事的你在这些方面将会有所成就。月亮在魔羯座。你是一个不会允许自己人生有任何误差的人，从自己这里到成功那端的距离，以及这其中要斩除多少障碍，你都会精准算出，然后朝着目标前进，不达目的决不罢休。虽然在过程中要付出很多，但成功终究不会忘掉你。同时你也非常具有政治头脑，不妨多制造从政机会，在你的步步为营下，权力的掌控会越来越大。不过欲望也别太膨胀，以免爬得高，摔得惨！。月亮在水瓶座。若是换成你当上司，员工肯定会超喜欢你，因为你的包容力强，很能体会人性的需求，定会是一位人性化管理者。当然工作要是太随性也是行不通的，这会导致你的工作状态和工作氛围变得十分散漫，缺乏原则性，效率降低。张弛有度才是事业的最佳状态。当然，设计、IT、摄影等有着相对宽松随意工作环境的行业，就无需要求你太多，会更有利于你的发展。月亮在双鱼座。对事物的超强洞察力，会让你在行动之前先对相关事物进行观察，往往会在最恰当的时机一举成功。但受外界影响而犹豫不决也是会发生的，你必须对自己加强戒备，将动摇的想法扼杀在萌芽阶段。同时你有极为生动活泼的想象力，在诗词、音乐及艺术上会有非常好的创作。可在职场上也易遭受情感上的伤害，患上被害妄想症。推荐：免费2010大运精析  命格详批升级版  免费生肖祈福灯  姓名恋爱配对         。事业测试：办公室恋情几率大预测(图)。独家撰稿：大智若笨　心理测试征稿启事  欢迎关注新浪星座微博。职场如战场，军令如山无私情可言，这些大家都心知肚明，只是那个人，每日朝夕相处，亲密如同另一个自己，人非草木，日久生情，你究竟能否把持自己，让办公室成为自己的恋爱滋生地。(本测试仅供娱乐，非专业心理指导。)。12星座爱情事业一周忠告(组图)。作者/萧笑笑。本文根据“每周行星预报”撰写而成，更多知识请进入星象学研究室。认识我们的内在处女座：为人民服务？(上)。基于处女座天生禀具的清扫功能，除了批判和谴责，还具有另一种匪夷所思的特质：为人民服务。注意哦，这些特质跟人类本身并无太大关联，仅仅是星座自带概念，你必须分清自己和概念之间的不同，你不是概念，概念不是你。如果你能够理解“你不是概念，概念不是你”，那么，可以试着往下读。我相信很多人都是智慧爆棚的，但是，我也不太确定很多人是否开启了这些巨大潜能，所以，不理解的话可以就此终止以免被下面的内容“恶心”或嚼之无味。为人民服务，是一句不好听的话。为什么？纵使古今中外圣贤以身作则落实这句话，纵使救世主不厌其烦一再投胎人间堪为大雄大力的表范，感动无数人，我们身上的动物性依旧猖獗而且越到今天越猖獗。这种动物性就是——只为自己服务。只为自己服务从某种层面上说不是错误的，倘若一个人能够做到只为自己服务而不损害任何静物、植物、动物和其他人的利益和幸福。然而，要做到这样是相当困难的。你穿的衣服，你蹬的皮鞋，可否保证不剥削动物们的皮毛与血汗？你使用的一次性筷子，可否保证不摧毁树木存在于地球的正当权利？你赚的钱，可否保证不欺骗别人或人民或政府？你生出来的孩子，可否保证他/她获得起码的尊重和自由？你爱的人，可否保证对方因为你的欢乐而欢乐？最微不足道的东西，最司空见惯的东西，往往包含了令人惊怖的厮杀，即灭绝人性。这一点都这么难以做到，试问，谁能做到真正的为人民服务？。巧的是，世界上并不缺少想为人民服务的人，当中的确出产了一批具足慈悲与智慧的高人，但是除此以外，都是冒充高人的人和自以为高人一等的人，他们表面上打着“为人民服务”的旗号，实际上在索取他人的理解和宽容而不是去理解和宽容他人，以自己的局限去局限他人，并坚持自己是最正确的，老大心态顽固得很。名义是公仆，内心是皇帝。经常挂在嘴边的话是“我容易嘛我？！你别处处要求别人理解你好不好？”。譬如，拿热脸贴冷屁股，是很多自以为具有服务精神但不被理解的痴男怨女的口头禅。试问，冷屁股有叫热脸去贴它嘛？冷屁股难道就喜欢热脸去贴它嘛？热脸的脑袋有毛病，什么不贴非去贴冷屁股干嘛？热脸坚持要贴冷屁股，冷屁股难道就好受？热脸要求冷屁股理解自己，难道热脸就理解了冷屁股？真是服务个屁。 。金牛座。一周金句：我们都下意识地认为，看清事实和接受事实是可耻的。人只有觉得自己有道理，才会给别人讲道理。给别人讲道理的人里面又分为两类，一类是别人求自己讲道理，一类是自己以为自己高明非要跟别人讲道理。最能娱乐你的星座：天秤。最能启迪你的星座：处女。狮子座。一周金句：假如你准备去见一个人，请确认你带着什么动机去见他。若动机是表达，你见他的时候便是迫不及待地表达你自己，多半听不见对方的声音；若动机是倾听，你见他的时候便不会总是急于表达你自己，可能还会听见对方的某些声音。大部分人都追求聪明，但是，聪明的人往往潜伏在最不起眼的人群当中，而不是那些鹤立鸡群或大企业家或特立独行的人。所以，想学习如何变得聪明，还得在最不起眼的人当中寻找。寻得到，找得出，是自己的本事，反之是无缘。最能娱乐你的星座：天秤。最能启迪你的星座：处女。天蝎座。一周金句：许多头脑简单的人面对知识储备丰富并侃侃而谈的人时，自卑油然而生，请相信自己也拥有不可思议的力量——头脑简单带来的单纯是一种最珍贵的恩赐，若加以陪护，立即摧破和穿越一切人为概念的牢笼。古人的话语向来言简意赅，可谓高度浓缩精华包。比如，如何是智慧？就六个字，看得破，放得下。教理都在诠释这六个字，事情都在做这六个字。说高深不高深，说不高深却高深得很。最能娱乐你的星座：金牛。最能启迪你的星座：射手。水瓶座。一周金句：A：你完全不关心时事，现在的世界天灾人祸这么多，一桩比一桩惨绝人寰，你竟然只是埋首自己的世界。B：世界局势已经如此悲惨，如果我自己不宁静祥和，难道要以焦虑和愤怒为这个世界增添负能量么？。人都有两部分东西，常态的和非常态的。常态的不容易改变，或者改变得非常缓慢；非常态的随时随地随人随物随事随情绪改变。问题就在于，人既接受不了常态的不易改变又接受不了非常态的轻易改变。最能娱乐你的星座：天蝎。最能启迪你的星座：水瓶。心情花园：4个神奇秘诀打开你的快乐心门(图)。你想在大多数时间里都感觉快乐吗？你想知道尽管生活很幸福，自己却不快乐的原因吗？如果你把重心完全放在错误或者批评上面，即使事情已经过去了还让这些琐事折腾的百转千回，你就真的要来找找快乐的秘诀啦。今天，要教你如何将微笑挂在脸上。你不用继承巨额遗产，只需采用新的思维模式就能迅速提高幸福指数。1、奉献太多并不好。航空公司告诉你一旦发生危险，先戴上氧气罩再去帮助旁边的人是正确的。这不是自私，而是自我保护。在日常生活中帮助别人也是一样。没错，给予很伟大，尤其是你付出时间的时候，但是有时候太多的给予只会被白白浪费，无法对任何人产生好处。当你明白这点时，你应该坚决地对要求你做无谓贡献的人说“不”。你要为自己腾出时间来培养兴趣爱好，总之是做一些让自己开心的事。那么当你有能量的时候，你将是一个更有力的贡献者。所以，无论是参加集体活动、晚饭后出去散步、早上起来游泳、在你的家中读报纸还是做其他一些自己感兴趣的事情，都会使你重新焕发光彩。要学会减轻自己的压力，你的世界里太多的“你应该”必须被更多的“我想要”来代替。你应该这样想：只有自己足够强大了才能帮助别人。内心的你与外在的你是同样重要的。要时刻谨记你的底限，只有高兴了才能健康。2、享受当下这一刻。你小的时候是不是最喜欢享受漫长的下午，和小伙伴们在操场上玩，而妈妈和她的朋友们就这样看着你们。你有足够的时间去探索那里的每一寸土地，多自由！那一定会是每个人童年生活中最快乐的时光。但现在，如果你已经有了孩子，你是否能这样耐心的享受和孩子在一起的时光，而不是急匆匆地催促她。若你还没有孩子，对于自己的事情，是否也都是停不下来的快节奏呢？。是时候改改啦！在去公园的路上停下来，弯腰去看看毛毛虫也比匆匆赶到公园荡秋千有趣。你需要慢下来，让孩童时代的美好记忆像电影似的在脑子里慢慢闪过。你的思维方式也需要改改了，从过去的“到操场上玩”变成“在这儿玩吧，或者随处都可以玩”。享受现在吧！。3、找到自己的“童话屋”，给自己空间和时间。无论你周围有多少人，每个人每天都需要有独立的时间来调整自己。时间是你给自己的唯一礼物，这个礼物可以使你更加快乐，忘却痛苦。它不会花费你任何东西或要求你去任何地方。然而，当你与室友一起住，或者抚养孩子，又或者被大量工作淹没没有时间时，渴望有独立的时间与空间就不可能了。幸运的是，你不需要马上飞到马尔代夫或者到客房才能有那段宝贵的自由时间。即使是小孩子，也是需要自己的时间与空间，暂时与世隔绝的。更何况，是每天承载着诸多压力的现代女性呢？。你可以在游泳或者慢跑时享受自己特有的时间。你也会有这样的时间：想想哪里能使你放松，无论是在咖啡屋还是在你慢慢折叠衣服时。在那些平静的时刻，驱除所有的烦恼，只想象能让你快乐的事情。当然最重要的还是要知道什么能使你快乐，那么在你的生命中要尽量花时间来做这件事，无论是你的兴趣，还是与喜欢的人分享经历，亦或是去安慰别人。无论是什么，只要是能让你感到快乐的，就要在上面投入更多的时间。放松一下，我保证当你重新回到情感“那个房子”里再一次面对熙熙攘攘时也会感觉到淡然。4、发生冲突没有关系。有一件事情我们需要学会：当朋友生你的气或者你生朋友的气时(或者你与同事就某一问题有不同意见时)，最艰难的事情就是把那人叫出来，然后一起讨论这个问题。但是，一旦你这样做了，你就会感觉释然。毕竟你们意见不和是少数，还是有很多共同点的。关键是有争议的时候也要找出哪些地方是不可调和的。你和同伴一起谈论这件事时要告诉她：她对你来说很重要，你想要打破这种僵局。仔细听她讲完，再阐述自己的观点。不要再责备对方，让她知道你对此事感到很愧疚，或者告诉她你在这件事中受到的伤害。研究表明与朋友沟通尤其重要。你不需要完全与朋友相同，你可以通过沟通与朋友保持不同意见。找出相同的部分，两人都可以向彼此学习；当有不同意见时也可以一笑而过。你可以对自己说：朋友并不意味着事事意见相同，否则我们就不是朋友。事实上我们应该既是朋友，也会在某些问题上保留不同意见。冲突是正常的，它是我们生活中的一个部分。一旅游就狂血拼的星座(图)。五一快到啦！对于某些人而言，这是个买东西的好时机，很值得出手撒钱打包小包买下自己心仪的东西！那么哪些星座是一出门旅游就一定要血拼到片甲不留才甘愿回家呢？你是不是也是名列前茅的一员？摘星工厂--星吧为您一一详解剖析谁是最容易当购物血拼团的星座！。第一名：射手座。最爱到处游山玩水、出门旅游星座就属射手座为首要人选了！也因此，从世界各地搜括到家中，陈列的战绩、战果也一定是多到令你咋舌且惊讶不已的！当射手座旅行的时候，只要是看上又喜欢的东西，尤其对这次旅行也有极大意义和价值的纪念品，管它价格多昂贵，能够证明代表每次旅行的纪录，他们出手就绝对不会手软，不仅如此，还会到处再打听深怕遗漏掉什么上等好货呢！。第二名：双鱼座。想法天真浪漫的双鱼座，说是外出旅游的血拼高手一点也不为过！只是他们不同于射手座的血拼风格，当双鱼座一到观光景点，无论是吃的、用的或穿的，只要是导游介绍到哪，他们就是会跟着买到哪的人，就怕错过了什么重要据点的纪念品！另外，加上双鱼座买东西一向喜欢跟着人家一起买的个性，特别是有故事性的纪念物品更是容易让他们乖乖掏出钱包被引诱！因此，想要双鱼座忍住荷包不买？倒不如把他关在家里会比较快！。第三名：天蝎座。天蝎座的内心，其实是个有着追崇高贵、精品物质欲望的星座！因此，当他们外出旅游，往往向往、选择的国家都是已开发或十分先进的地方去旅游观光，例如是服饰指标国家意大利，著名的名牌配件的法国，或是品质有保障的日本等等。所以当他们一在消费颇高的高级区血拼购物起来，那一定也是大把大把钞票送出的类型，这也是为何他们选择国家的真正目的！只要是他们梦寐已久的名牌包包或是服饰配件，天蝎座可是会一起自组观光团去共襄盛举的呢！。精彩推荐：free与谁相爱 free谁给你幸福 几岁有好姻缘 十年桃花旺季。3.12-3.18行星预报(图)。文/凤影焰。著名的“水瓶时代”专栏的撰写者RalfeeFinn撰文，对下周行星运程进行了分析，现编译如下(以下提及时间，均为北京时间)：。虽然听起来让人有些难以置信，但不幸的是过去几周近乎疯狂狂躁的忙碌还将继续，原本持续奔忙的感觉还将加剧甚至变得紧张无比。其实很难说清楚令人崩溃的繁忙到底从何而起：是因为木星进入白羊座加速了节奏？还是因为天王星在双鱼座最后一度的旅程激发了人们的心跳和心智，让所有激情都无限放大，让所有不可能都变得有可能？又或是天王星进入白羊座的过程产生了持续活跃的能量？也有可能是以上所有这些事情的汇聚促使了节奏的加快。但是不论是单个原因或是众多原因，有一件事情是可以确定的：日常生活的狂野节奏还在持续蓄力。你可以预期自己感觉到来自各种事情的压力——时间、金钱、语言甚至呼吸。好消息是除了感觉紧绷，一种古怪的时不我待的上升感将让人浑身似乎有着使不完的能量。天王星将在3月11日进入白羊座，开始他新的旅程，而地球上的我们亦然。天王星象征着运动能量，尤其是改变的动能。白羊座象征着通过行动表达意愿，尤其那些被热情、目标以及欲望驱使的行为。而这些力量的整合会为个人或群体的早已僵化的主题带来勃勃生机。而随着对行动的渴望与新周期的驱动力相结合，你可能会希望重新评估那些崭新的方案。勇敢向前吧——春天是庆祝新生的最佳时刻，而春分点也正在眼前。所有新的周期都有着冒险和焦虑的特质，而这一次也别无例外。天王星是一种飘忽不定无法预期的力量。而白羊座，虽然不若天王星那样无可预期或不按常理，但也是毫无耐心、鲁莽而狂躁。这些特质也经常让白羊座陷入严重的论战、辩论以及一些让大多数人看来有些极端的状况中去。但是你要记住一件很重要的事情：首先，我们都在星盘中的某个部分中与白羊座产生关联，其次，如果没有白羊座开拓新战线的动力，很少有人愿意主动离开舒适的生活进入一个崭新的未知世界。同时也请记住，新的周期也会激活旧的习惯——这就好像你觉得早就过去的主题突然以迅雷不及掩耳之势杀了个闪亮的回马枪。如果你突然发现自己被某个陈腐的行为或态度猛烈攻击也不要感到绝望。你要做的只是对自己更加自信，面对转化带来的挑战，而且懂得命运的指引可能在每个重要的衔接点突然出现。而这个新的天王星周期就好像给人们提供了极多机会去面对那些未曾注意的领域。随着你进入未来几周崭新的生活并开始为新的方向作出调整，尽你最大努力记住我们每个人都将体验到一个崭新的频率，也意味着我们所有人都需要更多耐心去面对一切，对自己宽容才能摊销面对。婚恋心理：婚姻遭遇出轨之兵法论(图)。如今，婚姻遭遇小三的事情随处可见。小三自认年轻漂亮，因此对感情更自信、更具攻击性！虽然心爱的男人有家庭有孩子，但自己胜券在握：书香门第，硕士学历，知性美女，工作优秀……尤其她认为自己绝对是他的红颜知己。他经常和小三一起谈情说爱，谈论生活中的人际关系以及将来的规划。他会和小三抱怨自己回家以后多么无聊，要不是有个孩子，自己早就想飞出那个冰窖了。小三因此感到更加自信，她也不再着急去提结婚的事儿，反正早晚都是囊中之物，自己可以更大程度的保留身价，这样以后真结了婚也一定更有主动权。然而纸终究包不住火，没过多久，男人的妻子知道了自己的存在。男人还呵护备至的对她说“我爱人知道了，这段时间她肯定跟我闹，万一她找上门，你一定得坚强！”她答应着，心里却暗暗窃喜，事情挑明了反倒是好事，这是妻子逼他做出决定的时刻！不用自己开口，妻子就会把他撵到自己身边。她不怕他老婆上门来闹，反倒期待着那样的动静。那个女人越无礼粗俗，男人就会越厌恶她。而自己表现的优雅温顺一些，男人才更会疼惜。每个小三都喜欢泼悍的正妻，优雅对抗粗野，男人能看清楚谁好谁差！。但一晃三个月过去了，一切安然无恙，这让充满自信的自己心生畏惧。他老婆不仅没有闹上门来，连他来的次数也越来越少了。以前是一周三四次，现在是一月三四次。她打电话一再追问他那边的消息，他只说他老婆没什么动静，说她最近特别忙，领导想要培养提拔她，正在升职的关键时刻，没工夫管家管孩子，让自己多照顾些。家里老人身体一直不好，孩子刚刚上小学，以前都是妻子照顾老人、接送孩子上下学，现在这些活儿都得男人自己做！周末得陪孩子上辅导班。自己实在是抽不开身，希望能体谅自己。这让自己简直崩溃，老公有了外遇，她还有心情加班升职？这种猜不透的感觉太煎熬了，还不如打上门来大闹一场，至少那样事情还比较好解决。可现在这种状况让自己七上八下。这样的妻子的高明之处就在于：不赌一时之气，懂得用迂回战术夺取最终的胜利。表面上她不争，但“不争乃争”，用在情场上是最厉害的兵法。如果和男人还有一份感情，不如以智取胜。咆哮如雷的悍妇、哭哭啼啼的怨妇，只会把老公推向小三的身边，临危不乱的贵妇才是小三最恐惧的角色，男人因此也会发现妻子的气质。男人都需要成就感，这种“成就感”就是“被需要感”，一个男人，被女人需要、被亲人需要，这是使他成熟、负责任的前提。新时代的老婆要懂得发动老公去劳动。指派给他工作、把他的时间和心思全部占满，让他没时间也没体力再到外面去花。事实上，出轨时，男人因为心虚和内疚，对于妻子的要求会更容易接受。所以，如果妻子不能做到立马挽回老公的心，那至少要想尽办法让他“分心”。当人的注意力集中时，感情的浓度最深；但注意力被最大程度上分散时，感情就会被稀释。如今，婚姻遭遇小三的事情随处可见。小三自认年轻漂亮，因此对感情更自信、更具攻击性！虽然心爱的男人有家庭有孩子，但自己胜券在握：书香门第，硕士学历，知性美女，工作优秀……尤其她认为自己绝对是他的红颜知己。他经常和小三一起谈情说爱，谈论生活中的人际关系以及将来的规划。他会和小三抱怨自己回家以后多么无聊，要不是有个孩子，自己早就想飞出那个冰窖了。小三因此感到更加自信，她也不再着急去提结婚的事儿，反正早晚都是囊中之物，自己可以更大程度的保留身价，这样以后真结了婚也一定更有主动权。然而纸终究包不住火，没过多久，男人的妻子知道了自己的存在。男人还呵护备至的对她说“我爱人知道了，这段时间她肯定跟我闹，万一她找上门，你一定得坚强！”她答应着，心里却暗暗窃喜，事情挑明了反倒是好事，这是妻子逼他做出决定的时刻！不用自己开口，妻子就会把他撵到自己身边。她不怕他老婆上门来闹，反倒期待着那样的动静。那个女人越无礼粗俗，男人就会越厌恶她。而自己表现的优雅温顺一些，男人才更会疼惜。每个小三都喜欢泼悍的正妻，优雅对抗粗野，男人能看清楚谁好谁差！。但一晃三个月过去了，一切安然无恙，这让充满自信的自己心生畏惧。他老婆不仅没有闹上门来，连他来的次数也越来越少了。以前是一周三四次，现在是一月三四次。她打电话一再追问他那边的消息，他只说他老婆没什么动静，说她最近特别忙，领导想要培养提拔她，正在升职的关键时刻，没工夫管家管孩子，让自己多照顾些。家里老人身体一直不好，孩子刚刚上小学，以前都是妻子照顾老人、接送孩子上下学，现在这些活儿都得男人自己做！周末得陪孩子上辅导班。自己实在是抽不开身，希望能体谅自己。这让自己简直崩溃，老公有了外遇，她还有心情加班升职？这种猜不透的感觉太煎熬了，还不如打上门来大闹一场，至少那样事情还比较好解决。可现在这种状况让自己七上八下。这样的妻子的高明之处就在于：不赌一时之气，懂得用迂回战术夺取最终的胜利。表面上她不争，但“不争乃争”，用在情场上是最厉害的兵法。如果和男人还有一份感情，不如以智取胜。咆哮如雷的悍妇、哭哭啼啼的怨妇，只会把老公推向小三的身边，临危不乱的贵妇才是小三最恐惧的角色，男人因此也会发现妻子的气质。男人都需要成就感，这种“成就感”就是“被需要感”，一个男人，被女人需要、被亲人需要，这是使他成熟、负责任的前提。新时代的老婆要懂得发动老公去劳动。指派给他工作、把他的时间和心思全部占满，让他没时间也没体力再到外面去花。事实上，出轨时，男人因为心虚和内疚，对于妻子的要求会更容易接受。所以，如果妻子不能做到立马挽回老公的心，那至少要想尽办法让他“分心”。当人的注意力集中时，感情的浓度最深；但注意力被最大程度上分散时，感情就会被稀释。12星座本周精彩运势速递(05.15-05.21)。12星座本周有怎样的精彩运势呢？赶快点击查看属于你自己的精彩本周运势吧！。爱情测试：你与他将会怎样相遇(图)。独家撰稿：大智若笨　心理测试征稿启事  欢迎关注新浪星座微博。谁都希望在遇到自己的王子的时候有一场美丽的邂逅，但童话毕竟是童话，这个世界上未必人人都是公主和王子，其实只要是对的人对的时间，即使相亲也是一样的浪漫。(本测试仅供娱乐，非专业心理指导。)。破军星一周事业运特别提醒(图)。破军星：★★★☆☆。职业运：。在自我表现方面要特别注意选择好适当的时机，以免表现得不合时宜，反而降低你在上司、同事心目中得印象分。学业运：。自制能力较弱，难以以积极的心态去主动完成某件事，需要依赖于他人的提醒、督促。压力指数：37%。贵人主星：巨门星。小人主星：紫微星。开运色：亮宝蓝色。相关推荐：命格详批升级版姓名恋爱配对 紫微事业命盘前程何时会旺。12星座本周精彩运势速递(09.11-09.17)。12星座本周有怎样的精彩运势呢？赶快点击查看属于你自己的精彩本周运势吧！。天同星11月吉运上上签(图)。免费紫微主星查询>>>。天同星。运势：★★★。整体：财运不太稳定，对于金钱的敏锐度不高，容易因迷糊而失财。月中容易被许多琐事纠缠着，别给自己太大的压力，多向亲朋好友求助。月底收获颇丰，先前的努力可望见到成效，特别是业务开发者更能感受到好运。爱情：爱情运普通，对另一半的态度不要太强硬，那只会引起对方的不满情绪；单身者因朋友引荐而与心灵契合的异性结缘，感情进展平顺；恋爱中的人应少跟其他异性朋友接触，以免引起恋人的不满及妒意。注意：调整好生活步调，别把神经绷得太紧！。相关推荐：超准姓名恋爱配对命中注定的另一半紫微命格详批桃花测字。吉赛儿2010年5月星座运势(图)。文/吉赛儿。在5月份，金星将在双子座停留到19日，接着进入巨蟹座。而水星将在金牛座停留一整个5月。由于金星在5月份所影响的宫位都是亲戚朋友圈的人际关系，因此可以预见，5月份将散布着友善和乐的气氛，由双子座掌管的网络信息，尤其是交友类的网络平台例如噗浪或脸书，也可能爆出更大的流行。而影视传播圈也可能会释放出许多让大众注目或喜爱的新闻。另一方面，停留在金牛座逆行又转为顺行的水星，将对个人的财富带来负面与正面的影响，不要轻易相信水星逆行期间(4/17~5/11)的理财或消费信息，任何关于钱财的重要决定还是留到5月12日以后再考虑比较好。另外，本月份土星继续在处女座逆行，再一次撩起吹毛求疵的精神洁癖。尤其是在前两年，土星运行处女座期间所有该注意却忽略掉的小细节，在本月份可能发生问题，让大家不仅精神压力大，也很容易爆出健康问题。接下来吉赛儿老师针对各星座5月份的运势来分析(可以同时参考上升和太阳星座喔)！。白羊座。在5月份期间，金星将在白羊们的朋友宫停留到5月19日，之后金星便进入家庭宫。白羊们在这个月会有较多的朋友聚会，接到较多玩乐的邀约，可以享受到跟自己的狐群狗党吃喝玩乐聊八卦的乐趣，就算工作忙没空出去玩，经由msn、脸书或噗浪之类的网络联系，也能够充分感受到友谊的温馨。在月底金星进入家庭宫位之后，白羊们可以说是倦鸟归巢了，玩也玩够了，开始享受跟家人相处的时光，届时的白羊可能会发现，原来就跟家人一起坐在客厅看电视，也蛮不错的嘛！除此之外，从4月底开始一直到5月11日为止，水星在金牛座逆行，可能让白羊们做出了不够理智的消费决定，但接下来水星恢复正行，加上5月13日的新月在金牛座，这时候会有一些真正优惠的方案被提出来，可能是更正确的理财讯息或是更省钱的消费方式。新月所带来的新消息或可以弥补一些损失，但也可能得不偿失，任何关于理财或消费的行为，建议还是等到5月12日以后再下决定。恋爱运：在金星停留在双子座的期间，白羊们有较好的恋爱运，主要可能发生在朋友圈，或是一些平日就交往密切的人们。加上本月份的火星仍然在白羊们的恋爱宫位，代表白羊们一旦有感觉就会充满自信地努力去追求，因此由朋友变情人的机会很高。在5月19日以后金星移入巨蟹座，平日的好友变情人之后，可以在5月下旬介绍给自己的家庭，家人在这段期间对情人的接纳度高，也可以为两人感情加温喔。工作运：整个五月土星在处女座逆行，工作量可能加重，工作的内容可能非常重视小细节，粗心大意的白羊们可能会感到工作上被刁难，在工作方面可能遭遇挫折或低潮，也容易跟同事有合作上的困难。另外，身体健康也容易出现状况，平时就工作劳累的白羊们更要注意身体健康。金牛座。整个5月份对金牛们来说，受到水星在金牛座反复运行的影响，金牛们也会发现自己在这个月份的想法，或是所收到的信息也有反复变化的特质。在5月11日之前，水星仍然持续逆行，有些从4月底产生的困惑也持续缠绕在金牛们的脑袋，金牛们难以把问题厘清，与人沟通产生困难，有钻牛角尖的现象。但是随着接下来水星恢复正行，以及5月13日发生在金牛的新月，犹如柳暗花明又一村，新月可能带给金牛们在生活上有新消息新发现，或是对自己的人生有新的想法，困惑钻牛角尖的情绪一扫而空，可以感受到豁然开朗的畅快，并且，这时候的金牛们思绪清晰，表达沟通顺畅，甚至于可能会有一些蛮有影响力的发言喔。另一方面，金星在5月19日前运行在金牛们掌管财务的宫位，金牛们有种花钱的渴望，这已经不是价格的问题，也不是买什么东西的问题，而是某种情绪上的渴望，让金牛们想要好好宠爱自己，似乎一定要花了钱买下喜爱的东西才能拥有好心情！。恋爱运：受到土星在金牛们恋爱宫位逆行，与水星在本命宫位逆行的影响，本月初可能会跟情人之间有点小误会，在相处上出现困难，但是问题中比较大的成分其实是金牛们的钻牛角尖，只要过了月中，水星恢复正行，与情人间的相处就可以获得改善。另外，也可以考虑买些小礼物送给情人，让两人之间多添一个甜蜜纪念品喔！。工作运：5月份似乎不是金牛们的工作重点月，在这个月份里，月初的金牛们有些心烦意乱无心工作，月中以后又思绪大开定不下心。然而，本月份的新月也会带给金牛们前所未见的新视野，很适合在本月份展开新的计划或重新思考自己的职业规划、设定新的目标，在接下来的一年中也会因此产生更强大的工作动力！。双子座。双子们是本月份桃花最旺的星座，有金星和婚神双喜临门，本月份的双子不仅仅是人缘好，所汇聚的人际关系又大多对双子们带着一些暧昧情意，甚至可能与旧情人重温旧梦、旧情复燃。无论如何，本月份的人际关系对双子们来说，好像美丽的烟火，为时虽短，但十分灿烂而且瞬息万变，而且，很可能产生多角感情关系，双子们在本月份要谨慎处理。另外一方面，本月的土星在双子们的家庭宫位逆行，双子们可能面临家庭问题，可能是前两年与家人之间所发生的事件，在本月份又再度被翻旧帐，也或许可能是前两年所购买或装修的房屋，在本月份发现没有做好需要再施工，总而言之，会是一件发生在家人或住家方面，先前曾经有过的某个问题，再一次地发生。这个问题本身也许不是太大，但是可能会让双子们非常沮丧，情绪上会受影响。不论是什么样的问题，双子们都必须要以认真负责不逃避的心态去面对，5月份一过，就会真正感受到雨过天晴，终于能够松一口气了。恋爱运：本月份双子们的恋爱运超旺，没有对象的双子可能会发现自己身边突然冒出了好多若有似无的可能人选，自己也觉得难以抉择。有对象的双子们不仅跟情人间有二次恋爱的感觉，有婚神星的暗中加持，甜蜜程度让双子和情人们隐约产生想婚的念头，就算彼此没有说出口，结婚的想法都已经在心里默默打转好几回了，月底形成在射手座的满月更让两人关系如梦似幻地完美呈现，如果一切条件都成熟，双子们就坦率开口求婚吧！。工作运：位于双子们12宫的水星在本月初逆行，与位于双子事业宫的海王星呈现出有利的角度。代表双子们这几年对自己事业上有些理想化的想法本月可望成形，在月中以后可以在工作中提出来，但是在5月11日之前，是双子本命星水星逆行期间，尽量要小心发言，有企划工作也要更加小心处理，免得让自己的心血被评价为好高骛远或空中楼阁。巨蟹座。巨蟹们在本月初受到水星在社交宫位逆行的作用下，很适合巨蟹对自己的人生志向和交友圈做出一番回顾，巨蟹们可能会重新思考自己的目标远景，重新思考自己和朋友们之间的关系，也可能和从前的朋友圈重新搭上线，回顾自己从前的旧梦。这个星象也有可能会遇到友情方面的困扰，可能是有一些误会或流言在自己所属的社交群体里。另外，随着土星本月份继续在巨蟹们的朋友宫位逆行，代表私下沟通的管道也不顺畅，一旦有误会或流言产生，巨蟹们也会发现难以跟当事人有效沟通及时澄清。这些问题非常可能不是新的事件，事情的缘由可能来自前两年的旧事，也许是当时没沟通清楚，或是又被翻起旧帐。不过，这些误会或问题，随着本月份过去就会解除。而5月13日在社交宫位的新月也会带给巨蟹新的视野，巨蟹可能在自己的人生中找到新的努力方向，可能发现新的朋友圈，或是在旧朋友圈里发现新的温情，让巨蟹们在本月份有了全新的体会。恋爱运：受到金星和婚神星本月份运行在巨蟹们第12宫的影响，巨蟹们在本月份面对情人，有些在乎的事项说不出口，有点不够坦率，或是小别扭的情况。不过，还好这些小扭捏都无伤大雅，就算巨蟹们当了一整个月的闷葫芦，很可能也在情人不知情的状况下相安无事。没有对象的巨蟹本月很可能遇到暗恋的对象或展开一段暂时不能公开的恋情，有种爱在心里口难开的窘境，不过不用担心，等到月底金星进入巨蟹座，一切就将明朗化?！。工作运：这两个月巨蟹对工作充满热情，主要原因是巨蟹们对赚钱产生了一股狂热，工作认真卖力。并且，受到月底满月在巨蟹们工作宫位的加持，巨蟹们的工作表现在月底会呈现出令人激赏的绩效。同事与主管会看见巨蟹的工作成果与能力，不仅对巨蟹们刮目相看，巨蟹们也会因此对工作有新的认识，可能会更喜爱自己的工作内容，或和同事与主管之间的信任和默契更上一层楼，这些改变都会让巨蟹们日后的工作更加顺利。狮子座。狮子们在4月份是职场中的宠儿，而本月份更是彻底崭露头角，太阳进入狮子们的事业宫，而火星又在狮子本命宫，让5月的狮子像是停不下来的火车头，全副心思都在放工作上，积极、热情、主动、魄力、领导力等这一类的形容词，都十分适合形容本月的狮子。不仅如此，本月中在狮子们事业宫的新月也暗示了狮子们在事业上有新的机会或一个新的起点，对于想要跳槽或自行创业的狮子们来说，本月份似乎会看见好机会。就算是选择仍然留在原公司，也非常可能会被升官，或被指派新的任务，担任更重要的角色等等。总之，本月会是狮子们事业发展至关重要的一个月份，狮子们可要好好地把握！另一方面，狮子们本月份社交运也不惶多让。在金星进入狮子社交宫位的作用下，狮子们在本月份也是朋友圈中的红人。虽然一切看来春风得意，狮子们本月的财务状况却有点紧缩，狮子们在本月份要小心处理财务问题。恋爱运：本月份的狮子们由于工作表现佳，在外形象超好，无形之间成为一种个人魅力，不知不觉吸引不少人的目光。本月份狮子们在社交圈里很吃得开，交朋友无往不利，其中也不乏一些条件不错的对象，单身狮子们只要认真诚恳与对方交朋友，月底很可能就会开始感到彼此都有些暧昧了。有对象的狮子不妨在本月份带着伴侣一起加入自己的社交圈，让伴侣亲眼见识狮子的成功，自然有一种共享成果的甜蜜，让彼此感情急速加温。工作运：狮子们在本月份事业运大好，但是位在事业宫的水星从4月底到5月初都是逆行的状态，代表在工作上的思虑与沟通会出现问题，当狮子们大权在握、急于表现的同时，也要注意过滤可靠的信息，认真检验自己的思维逻辑，来避免可能产生的重大决策失误。错误决策的危机会在5月11日缓解，面对任何重要的决策或沟通谈判，建议尽量将日期订在5月11日以后来执行。处女座。从4月份就开始退行回到处女座的土星，本月份继续在处女座退行，土星退行处女座，暗示将有一件旧事再度让处女感到郁闷烦心。随着土星退行将在本月份达到高峰，处女们这时应该也已经看见问题的核心点，了解了问题的来源。虽然土星退行让处女们感觉有点小烦心，但是本月份的处女们在外形象与外缘都不错，土星带给处女们的麻烦或困扰很可能会成为处女们不为人知的心事，不一定会表现在外，也不一定会透露出来。但是，身边的亲朋好友可能或多或少感受到了处女们的苦衷，无论是同事，亲朋好友，或是自己的家人，在本月份都会提供给处女精神上的支持和鼓励，尤其是月底在家庭宫位的满月，会让处女们突然发现自己与家人的关系也可以这样美好，家原来是这么温暖的地方，家人所提供给处女们的温馨感受将会为处女们的内心带来莫大的安慰。本月份的星象对处女们来说，将可以期待会是很温暖很窝心的一个月。恋爱运：本月份的处女们外缘颇佳，与家人相处也非常和乐，已婚或有固定对象的处女们在本月份可以带着情人多多参与自己其它的社交圈，无论是公司聚餐、同学聚会、甚至家庭聚会，都可以带着情人一同参与。而单身的处女们本月份很容易因为自己有突出的表现而受到大家注意，身边很可能出现对处女们有好感的对象喔！。工作运：处女们本月份工作运势不算差！受到本月份金星进入事业宫的影响，处女们在工作上的表现受人注目，受到老板或上司的赏识，属于名声提升的一个月，这个事业上的好星象会一直持续到5月19日，处女们要好好把握这段期间，在事业上好好表现喔！另外，在金牛座退行的水星，则暗示了在工作上可能有些专业知识需要再回头学习或复习。推荐：这难爱情难题如何解 想要幸福很久很久 这一整年的运势如何。金牛座守护神――财神克瑞斯（Ceres）。简介。希腊神话中的大地和丰收女神。她是朱庇特的姐姐，掌管农业的女神，给予大地生机，教授人类耕种。她在西方是最受欢迎的神祗，因为她具有无边的法力，可以使土地肥沃、五谷丰登，也可以令田园荒芜，万物凋零；可以让人拥有享之不尽的财富，同时也可以让人家徒四壁、一文不名。克瑞斯德心情直接影响着世间万物的命运，欧洲诸国习惯把克瑞斯的象征“麦穗”印在钱币上，以保障国力雄厚、国库充盈，所以克瑞斯是名副其实的财神。克瑞斯的故事。【克瑞斯和冬季的由来】。克瑞斯有个美丽的女儿，名叫佩尔塞弗涅，是克瑞斯的掌上明珠。佩尔塞弗涅很喜欢花草园艺，终日在原野花丛中嬉闹。有一天，她在西西里岛的原野上采花，突然山崖裂开了一道缝，冥王哈迪斯驾着金光闪闪的马车从中疾驶出来。哈迪斯第一眼看到佩尔塞弗涅那惊惶不已的眼神就彻底地爱上了她。于是她不由分说一把将佩尔塞弗涅抱上马车，驾车驶回了冥府。克瑞斯听到女儿的呼救声，赶到原野上的时候，女儿早已不知所踪。焦急万分的克瑞斯找遍了整个西西里岛，但最终一无所获。愤怒的克瑞斯将怒火发泄到无辜的岛上居民身上，她令岛上的庄稼全部枯萎，整个岛屿变得死气沉沉、寸草不生。天神朱庇特实在看不下去，只好把佩尔塞弗涅的下落告诉她。克瑞斯怒气冲冲地找到哈迪斯，要求他归还自己的女儿，但是老谋深算的冥王早已让佩尔塞弗涅吞下了冥界的一枚石榴果，令其无法回到人间。万般无奈的克瑞斯恳求朱庇特允许她下到冥界陪伴自己的女儿，但是为了万物的生长繁衍，朱庇特据绝了她的请求。绝望的克瑞斯从此不理世事，世间顿时乱了套：植物不再生长，到处是贫瘠的土地和饥饿的难民，代表死亡的黑色慢慢取代了生命的绿色。为了芸芸众生，朱庇特只得答应克瑞斯一年中有三个月可以下到冥界陪伴自己的女儿。自此以后，克瑞斯离开凡间的这三个月大地就不再产出，这也就是冬季的来历。【克瑞斯与点石成金】。传说佛里亚治国王迈达亚曾经在克瑞斯寻找女儿的时候出过力，为了报答他，克瑞斯答应满足迈达亚的一个愿望。迈达亚既不要国家风调雨顺，也不要金银财宝，他看上了克瑞斯手中的点金杖。身为大地和丰收女神，手中的至宝当然不能赠给别人，因此克瑞斯施法让迈达亚拥有了点石成金的本事。迈达亚拥有了这样的能力以后非常高兴，因为他可以成为世间最富有的人了。他的手指点到哪里，哪里就有成堆的黄金。但是他的喜悦并没有持续多久，因为他周围的亲朋好友也被他变成了黄金，最可怕的是他连食物都无法进食。最后他只能祈求克瑞斯收回了他的魔力，重新回到了以前的生活。这个故事告诫后人：人心不足蛇吞象，过分的贪欲只会葬送自己。克瑞斯的宝物。【麦穗与镰刀】。丰收女神克瑞斯一只手抱着一捆刚刚收获的麦穗，另一只手拿着镰刀，麦穗象征收获的财富，而镰刀则代表无往不利。【点金杖】。财富女神克瑞斯手中有一根点金杖，可以施法将点到的事物变成黄金，而丰收的季节－－金秋，即是来源于此。克瑞斯在西方。她在西方是最受欢迎的神祗，因为她具有无边的法力，可以使土地肥沃，五谷丰登，也可以令田园荒芜，万物凋零。在西方所有神的神庙中，克瑞斯的神庙最多，这也可以看出她受欢迎的程度。金牛座Taurus 4.20-5.20。黄道十二宫的第二个星座，体积庞大，形状美丽。金牛座的性格特点：固执，坚持，有耐心，沉稳，较保守，喜欢享受，缺乏变通精神。金牛座所主宰的身体部位：小脑、颈部、喉咙、声带。天府星11月吉运上上签(图)。免费紫微主星查询>>>。天府星。运势：★★★★。整体：这个月你在事业上的气势佳，颇适合扩展，而且有机会掌握主导权。中旬自由分配的时间较多，觉得无聊的话，不妨安排一次旅行，会玩得很尽兴！财运佳，有赚外快的机会。身兼数职虽然有些累，但看到丰厚的收入会让你很满足。爱情：有伴侣者特别容易得到另一半的实质帮助，对方别出心裁的做法也让你很感动。单身者在异性身上花钱不少，但你乐此不疲，有恋爱机会，但在表白时应注意对方的情绪，太过急切容易把对方吓跑唷！。注意：钱包要收好，签单时应细心一些。相关推荐：超准姓名恋爱配对命中注定的另一半紫微命格详批桃花测字。2010下半年14主星桃花指南(图)。免费查询你的命宫主星>>。你现在是否还在为单身而发愁呢？还是在为了婚后的感情而郁闷呢？“科技紫微星座网”为你带来的下半年桃花指南，想要桃花的人可要睁大眼睛看仔细喔！。七杀星：。运势指数：53分。桃花很多，但是并不值得你过多暗爽，因为里面也掺杂着带毒带刺的花。单身者要小心花心异性的乘虚而入，若是碰上很会花言巧语或矫揉造作的异性，可别忘了亮出你的火眼金睛。已婚者则需捂紧冲动的心，别被投怀送抱的异性勾引住，前面可是挖好了坑等着你跳！。警惕烂桃花：贪狼星、太阳星。破军星：。运势指数：85分。下半年的爱情运势显然要比上半年好，情事和情势都会变得顺遂。单身者可别对相亲心存抗拒哦，下半年的桃花运正是需要贵人的牵引，由亲友安排的相亲就是你寻找合适对象的极佳方式。而有伴侣者，只需抽出时间多陪陪恋人，便会让你的爱情充满欢笑与感动。相亲关注对象：天府星、武曲星、天相星。廉贞星：。运势指数：72分。良好的爱情需要从身边做起。单身者的姻缘“远在天边，近在眼前”，越是让你以为不会发生化学反应的异性哥们，越容易因突发事件对你迅速来电，可别浪费资源哦！恋爱者想让感情更稳定，甚至朝结婚礼堂迈进，那么可得与对方的家人、朋友结成联盟！。化友为爱对象：紫微星、武曲星、天相星。贪狼星：。运势指数：58分。猎捕之心增强，总想去挑战难以得到的东西。这对单身者而言无疑是件好事，主动出击比被动待守更容易获得姻缘，只是别忘了先弄清对方是否单身，以免感情付诸东流。而已婚者若不能巧用征服心，将占有心用于伴侣以外之异性，那么你会惹来麻烦不断。猎捕速配对象：天府星、天相星、紫微星。紫微星：。运势指数：24分。防御心会在一次次遭受感情挫折和伤害之后，层层垒起来，会使得爱情之路走得更加不畅通。无论是单身者，还是恋爱者，都收起你故作强悍、冷傲的外表吧，只要你偶尔显出脆弱，便会让异性心生怜爱，尤其面对心仪之人或正在冷战的恋人不得不用哦！。单身终结对象：破军星、七杀星、贪狼星。天府星：。运势指数：81分。对爱的感受力增强，用认真的心态去对待，自然能使爱情的运势好转。单身者面对追求者会更多一些感性，对表面条件注重的心态减弱，这样反而容易让你看到真正值得你托付的人。恋爱者则会因为能了解对方的需求，而使得爱情充满了温馨浪漫。值得托付对象：廉贞星、贪狼星、破军星。武曲星：。运势指数：43分。感情的若隐若现，会让你感到茫然无措。正追求爱情的人，会出现自己觉得火候到了，而对方却拒绝的情况。原因就在你没注意细节，比如他喜欢跑鞋，而你却穿了皮鞋，小小的不同都让对方觉得你们之间存在很大差异。想要确定稳固恋爱关系，就别忘了细节上的默契！。情感百搭对象：破军星、贪狼星、廉贞星。天相星：。运势指数：90分。感情中会出现新的目标，若能与伴侣朝同一个目的前进，便能唤醒重振旗鼓的劲头，会让感情生活充满充实感。单身者则会将重心逐渐往感情方面转移，恋爱的打算增强，若能对待异性时表情柔和些，那么心仪于你的人就会敢主动靠近，而你心仪的人，也才容易接受你。爱情目标对象：七杀星、贪狼星、破军星。太阳星：。运势指数：67分。爱情会出现啼笑皆非的场面，也正是这些戏剧性会让感情变得温馨浪漫。单身者会有机会碰到处处与你作对，总喜欢作弄你、与你斗嘴的人，而他正是你命定的小冤家，冤家宜解不宜结哦！情侣间则难免会发生吵闹，若你吵着吵着，突然笑出声来，那么一切便烟消云散！。欢喜冤家对象：天同星、天梁星、天机星。巨门星：。运势指数：28分。归咎心的气焰渐长，一旦遇到不顺心的事，便会以受害者自居，要求对方给予感情补偿。若对方无法达到己意，更会加深对感情的失望感。固然对方有错，也别逼得太紧，想起他的一个错，那么就再想一个他对你的好，削弱阴暗的一面，你才能感受到美好与幸福。恋情不顺对象：贪狼星、紫微星。天机星：。运势指数：79分。虽然下半年是从夏季往冬季走，但爱情给你的感觉会是如沐春风。单身者在异性面前别羞于表现自己，大方从容的仪态和谈吐，会赢得成熟稳重型或典雅大方型异性的青睐。而恋爱者就多想想对方的好，别太在意那些并不会对感情产生威胁的小问题，你就能爱得轻松幸福！。抛出媚眼对象：天梁星、巨门星、太阴星。太阴星：。运势指数：50分。自信指数不见增强，爱情运势也难有上升趋势。单身者无论面对被追求者，还是自己爱慕的对象，都不要怀疑自己可不可以，而应该说“我能行”，只有看重自己，丘比特才会眷顾你。有伴侣者也别轻易去怀疑爱情，随会偶感伤害，但是笑一笑，往好的方面想想，便能雨过天晴。情可付出对象：巨门星、天机星、太阳星。天梁星：。运势指数：31分。表达会成为你下半年爱情中的最大障碍。单身者越心仪某人，越容易退却，鼓起勇气去靠近对方吧，即便不敢直视，也要闭着眼睛对他说出你的喜欢，可别错过心的悸动！已婚者千万别因不愿解释，或自认为没必要解释，而只顾做自己的，这样会让对方没安全感哦！。大胆表白对象：天机星、巨门星、太阴星。天同星：。运势指数：96分。下半年，你会化身为爱的勇士，上半年的被动形势会一去不返。与其等待真命情人的出现，不如去朋友聚会、商业宴会等社交活动中猎艳，看中便主动出击，方能猎获爱情。而有伴侣者则别吝啬表达爱意，激情澎湃时忘乎所以、勇猛奔放点，更会使感情温度飙升。主动出击对象：太阳星、天梁星、天机星。