天龙八部之宿敌花絮天龙八部3主题曲。许嵩与金莎，在MV中都有多款造型。金莎饰演的女杀手，既有长裙迤逦的温婉造型，也有便于战场厮杀的劲装造型；而许嵩所饰演的角色，也需要随着故事的发展完成从书生到死士这一跨度极大的角色转变，因此用白衣赋予角色温文尔雅，用黑衣赋予角色颓废浪荡。此外，从全球玩家海选中脱颖而出的女二号黄子芸，在MV里也如约出演金莎的小师妹，清新可爱的形象，绝对能萌杀不少宅男！。随着《天龙八部之宿敌》的杀青，由殿堂级名导赖伟康精心编排的MV剧情也浮出水面：许嵩与金莎饰演的角色本是一对爱侣，琴瑟相合，两情相悦；而暗地里，金莎实为受人之托，来取他性命。某一日，她终于接到了最后通牒，却不愿面对需要亲手杀死爱人的事实，只能忍痛离去。许嵩终日以酒浇愁，某一日却收到了黄子芸所饰小师妹的提示，得知了真相。悲痛中的许嵩毅然决定赴金莎之约，解开这一场痴缠的旷世情缘……。爱恨交织的剧情，不仅是对导演拍摄手法的考验，更是对演员演技的巨大挑战。整部MV中，充斥着不少内心戏，表演经验丰富的金莎往往只需一个眼神就能很好地表达，甚至无须情感酝酿，在开机之后数秒就直接落泪，其专业程度令导演大为赞赏。在她的配合下，许嵩也不再拘谨，在数个角色之间转换自如。许嵩笑称，一场《天龙八部之宿敌》MV，仿佛让他经历了一场生离死别的爱恋，对许多人许多事，都有了新的看法。而在古装与现代装之间跳转，更让他有人生如梦的错觉。音乐才子的古装处女秀到底效果如何，还是得看到MV才能见分晓！。据悉，正在后期制作中的《天龙八部之宿敌》将添加大量逼真特效，营造“天外江湖”恢宏场面的同时，也体现主题曲自身标志性的许氏中国风。该MV预计将于10月17日在许嵩武汉音乐会上首映，并由许嵩现场献唱主题曲，为《天龙八部3》本月的公测助阵。此前在女主角海选活动中，已经有部分玩家获得武汉音乐会的限量门票，近期还将有数批门票送出，想要第一时间目睹许嵩的古装风采，与偶像近距离接触，就千万别错过《天龙八部3》官网的最新消息！。【关于《天龙八部3》】。《天龙八部3》是畅游(NASDAQ：CYOU)自主研发，于2011年面向全球玩家推出的3D后武侠网游。在前两作广受好评的基础上，《天龙八部3》融合了跨游戏并接、云服务器、智能生态调节三大技术，以第二代网游开发模式创造出独立于原世界的“天外江湖”体系，并将武学系统进行全面升级，增添更多全新势力玩法和高端挑战，让玩家体验破尽天下武学，行走天外江湖的巅峰武圣世界！。【关于畅游】。畅游公司(NASDAQ：CYOU)是中国领先的在线游戏开发和运营商，于2009年4月在纳斯达克全球精选市场上市。畅游拥有领先的自主研发技术平台和顶尖运营团队，自主研发的《天龙八部》、《天龙八部2》是中国最受欢迎的大型多人在线角色扮演游戏之一，2011年最新续作《天龙八部3》正在研发中，即将以独创的“天外江湖”体系让玩家感受后武侠的无穷魅力。2011年7月，穿越武侠网游《鹿鼎记》上市，以卡通美术风格清新可爱地还原了金庸最后的武侠世界。畅游目前正在运营的游戏还有《刀剑英雄》、《九鼎传说》(原《刀剑英雄2》)、《大话水浒》、《中华英雄》、《剑仙》、《古域》。此外，《战地风云OL》、《霸者无双》等多款游戏正在测试中。畅游将继续秉承“第一精品第一在线”的产品理念，为用户提供更好的服务和游戏体验。破尽天下武学，行走天外江湖！。 。同人动作大片《波斯王子VS刺客信条》。近日，有国外玩家上传了一部自制的游戏视频《波斯王子大战刺客信条》，打斗场面那是相当的激烈……。FB日登录用户达5亿推出时间轴新功能。北京时间9月23日消息，据国外媒体报道，Facebook首席执行官马克·扎克伯格(MarkZuckerberg)今日在Facebook开发者大会即f8大会上宣布了对Facebook及其平台进行的一些重大修改。扎克伯格称，f8大会今天的口号是“读、看、听”，这暗示着媒体功能、内容消费以及共享功能。扎克伯格指出，过去5年的f8大会一直围绕着如何将人们联系在一起。现在每天都有5亿人登录Facebook，创下了公司的新纪录。扎克伯格说：“明年的f8大会的热门话题将会是应用软件和人们之间的联系的深度等。现在人人都拥有自己的网络和互联方式。”。首先，扎克伯格展示了一项名为“时间轴”的新功能，即以直观的方式将一系列事件、应用软件和自我表达的新方式联系起来。业内人士早就知道Facebook档案的用户界面会进行一次大的修改。实际上，Facebook一直在招募非编程类设计师，让他们去专门设计用户档案的展示信息。Facebook内部的一名员工曾经在今年夏季接受采访时说过，Facebook的档案页面很快会变成其他人了解该用户的一个有效途径，人们将很容易通过用户的Facebook档案了解到用户的身份、职业和喜好等内容。扎克伯格说：“无数的人花了很多年的时间来记录生命中的点点滴滴，但是从Facebook档案里很难了解到他人的详细资料或共享自己的信息。他说，时间轴就是增进用户间了解程度的一项新功能。时间轴功能也反映了网络和应用软件设计当前的状况。放人防身防窃听闯南疆闯白莲探圣水。《武林至尊》不删档内测至尊开启至今已经八十多天，在各位大侠驰骋武林之中已经不乏高手的存在。对于高手，新的武林之路才是其追求的方向，也是武林菜鸟们的向往。新的南疆世界；新的探索副本；新的个人挑战平台；新的多人PK擂台；新的绚丽装备；新的宠物箫音酒器；新的至尊修炼以及新的技能排列挑战！。南疆是《武林至尊》里离开最初熟悉武林至尊的蜀秀以及少年小成的武林之后又一块锻炼江湖侠客的神秘之地。神秘古老源起未知的白莲教；苗人秘术百年的五毒教；凶煞聚集无间争斗的日月神庙和石林神庙；变幻莫测万年史的古帝王宫；还有那坚守正义武林正道的玉笔山庄。各位大侠应以天下苍生为己任，斩反除乱为目标，入苗岭，探南疆，揭开《武林至尊》南疆未解之谜。地图的更新不是《武林至尊》的全部，新的副本探索仍然不会停止，《武林至尊》在设计之初就已经设计好了两种大侠养成计划：或任务或副本。探索地图玩转任务是常规的升级道路，但是副本升级依然不慢，而且不乏新意和乐趣。在35级之后，新的副本在等待这各位大侠的光临：劫波地宫、扫荡白莲、圣水神殿，以及延续唐门训练场以及十八铜人阵这种单人挑战的副本太极阵。随着各位大侠等级的提升，技能以及至尊的修炼也渐入佳境。从最开始的江湖菜鸟、新学乍练到略有小成、技惊四座，至尊等级的提升也说明的各位大侠的武学修为又一次突破限制，更上一层楼。然而，至尊的修炼没有最高只有更高，一鸣惊人并不是各位大侠追求的目标，名动天下、独步武林才是追求的理想。35级之后，想要使自己的至尊更加给力吗？想要更绚丽的至尊效果吗？想要更高等级的至尊技能吗？35级之后的江湖之路，《武林至尊》与您携手共度！。11月《宝贝国度II》精彩活动早知道。宝贝国度II已经陪伴大家有1个多月了，自宝贝2开服以来，我们大家共同经历了很多，官方为大家提供了各式各样的活动，和玩家度过了一个又一个的不眠之夜，和玩家共同分享了一个又一个的精彩故事，同时，我们还征集到了许多玩家出色色攻略，而在即将到来的11月，我们还会和玩家把更多的美好化为难忘的回忆。在11月份，除了继续开展宝贝国度II的攻略征集之外，宝贝国度II还为大家准备了各种精彩的活动，大家期待已久的功勋装将在11月份再次和大家见面，这次的功勋装不仅会有30级功勋装，还会有60级的功勋装，另外，1——30级的任务经验我们还将在现有基础上提升2倍，即1——30级任务经验一共为最初的6倍。还有更多活动，更多精彩，等着大家来分享，已经身在宝贝国度II中的你，那就等着享受如此丰盛的饕餮大餐吧，如果你还没有来到宝贝国度，那还等什么呢？看到这么丰盛的晚宴，你还不心动吗？心动不如行动，赶紧加入宝贝国度II吧，一起来享受在这即将寒冬将至的11月为大家送来的这份冬日暖阳吧！！。修仙网游《聚仙》转角偶遇迷失的BOSS。全球首款全保险网游《聚仙》非凡公测火热进行中。《聚仙》非凡公测已经开启一段时间了，众位仙友是不是在修仙路途中遇到了一些全新的面孔？“九天玄女”、“九尾狐仙”、“莲花童子”“慕紫寒”……这些都是曾经守护着上古神地的神仙们，为何现在迷失了本性而游荡在周山神地呢？。迷失的九天玄女。九天玄女，天界玄鸟所化的女神，曾指点黄帝降服蚩尤。此次九天玄女听从天庭的授命带领其他七位神仙前往守护周山神地。迷失的莲花童子。太乙真人座下莲花童子，受真人所托为修成正果离开山门前往周山神地。迷失的慕紫寒。慈阳派祖师慕紫寒，身为女娲族后裔在大巫贤的指引下奉命守护周山神地。上古时期，在蚩尤与黄帝一战之时，魔族命相柳趁机吞噬周山神地，为了确保神地安定，天庭甄选出八位天神分别守护八块周山神地。在守护神地之时，众神仙不幸最终淹没在魔族大军之中。后来他们的元神转世，修为却不知为何没有散去，八位神仙带着生前的执念游荡在神地之上，至今周山神地还一直流传着八位迷失神仙的传说。相传只要降服这些迷失的神仙便能获得无上修为和奇珍异宝。请仙友进入《聚仙》的上古世界来探索更多的秘密吧！。全保险修仙网游《聚仙》非凡公测火爆进行中，来玩就送万元保险。麒麟网尚进：年底正式进入北美市场。麒麟游戏CEO尚进近日在接受BiaNews采访时表示，麒麟在国际市场方面采取的是“快签慢做”的策略，在东南亚地区市场，麒麟尽量找到好的合作伙伴，而在北美市场，麒麟计划成立独立子公司运营游戏，今年年底，麒麟自主研发的游戏《成吉思汗2》英文版将在北美上线。据悉，麒麟是一家运营自主研发游戏为主的网游公司，目前已经成功推出《成吉思汗》以及续作《成吉思汗2》，今年11月份，麒麟第二款自主研发的游戏《梦幻聊斋》将会开启不删档内测，该游戏是国内首款Q版3D回合制游戏。麒麟CEO尚进表示，明年麒麟还会推出《书剑恩仇录》、《雪上飞狐》以及2D武侠网游《水浒》。通过网内网游市场的Q2财报来看，整个网游行业的增速明显放缓，多家企业业绩出现下滑的现象。麒麟CEO尚进表示，Q2的财报反应了游戏行业的一些不乐观，他个人对Q3的预计也持谨慎态度。他认为，网游同质化是造成这一现象的主因，但令人欣慰的是，今年的网游行业创新的产品比历年都多，这是游戏市场不乐观的一个良性的反应，只有创造更多的游戏类型和细分市场，这个行业才能越做越大。今年，日系网游在国内网游厂商的代理下大有卷土重来之势，或冲击国内的网游市场格局。对此，尚进认为这不是坏事，他认为，今天的中国游戏市场容量足够大，有这个容量和气度欢迎优秀作品加入。谈及麒麟在国际市场的计划时，麒麟CEO尚进表示，鼓励中国的网游企业走出去，虽有报告称国产游戏占国际市场32%份额，但他认为，这个数字还远远不够。麒麟在海外市场提出的战略为“快签慢做”，在战术上快速签订协议，把产品提供给合作伙伴，而在游戏的本地化和改进、创新方面仍需要深耕细作。据了解，麒麟游戏首款自主研发的游戏《成吉思汗》已经成功出口到东南亚多个地区。尚进透露，今年年底前，《成吉思汗2》英文版会在北美地区上线，尚进称这将会是麒麟进入北美市场迈入的重要一步。《地铁2034》将是操作感好的硬件杀手。我知道在2011年有许多射击游戏大作。《孤岛危机2》马上就要出了，id在沉寂了6年后也会在今年9月公布自己的最新作品，紧随其后的是EA的《战地》系列VS动视的《使命召唤》系列。但别光顾着看这些高调的主，我们不能无视那些低调的强者；或者没有这么财大气粗，但游戏品质绝对一流。我们不能忘了《地铁2034》。我是众多享受《地铁2033》的玩家之一。这是一款在莫斯科地下生存的第一人称射击游戏。你扮演一名名叫Artyom的孤胆士兵，穿越重重阻碍，拯救人民。该游戏是基于DmitryGlukhovsky的同名小说改编，而开发商4AGames也确实让游戏和小说都出名了。好消息是THQ似乎正在筹备开发《地铁2034》。“续作所运用的技术会超过现在的任何技术。”THQ执行副总裁DannyBilson说。“这部续作会得到THQ更多的支持。某些在2033中出现的元素，比方说射击机制会参考COD系列进行完善。”。如果你没玩过2033，也不知道你为什么要对2034感到震惊，那《潜行者：切尔诺贝利的阴影》你总听说过吧。《潜行者》的制作公司曾帮助制作过2033。对我来说，我最感兴趣的就是人类是如何在这场超自然的大灾难中幸存下来的。他们不像《最终幻想》的角色那样对克服困难抱着绝对乐观的态度。他们也不像某些角色那样有着用不完的运气。相反，他们畏惧外面的世界，但为了生存他们不得不与之对抗。《地铁2033》的居民们用子弹说话。他们需要担心的是资源、住所和安全。他们唯一的慰藉就是一把原音吉他。在地铁轨道中，到处都潜藏着恶魔般的生物。有时候，他们会主动出击，但更多的时候，是在防守。他们会胆怯，他们会逃跑也会死去。他们是幸存者不是超级英雄。他们能活下来完全是侥幸。从这方面来看，《地铁2033》是最真实的一款游戏。当然，这部游戏也有许多缺点。游戏有一些性能问题，比如卡顿。动作成分太过重复，潜行系统不咋地，人工智能和整体稳定性也不尽如人意。在探索这个黑暗世界的时候，如果你的同伴卡在了门里，你会怎么想？当然，游戏中所有的门在续作中都会得到改进的。“我是在基辅的那支开发小队的支持者，”Bilson说到，当在谈到游戏开发情况的时候，他说。“这是一部原汁原味的俄罗斯故事。我们不想随意乱搞，也不想把它美国化。游戏有自己的世界观。虽然我们的人在开发这部游戏的时候做出了很多贡献，但俄罗斯人的游戏还是会保持其应该有的味道。你们会看到一部改进过的游戏，你们也会看到更加疯狂的技术。你们会在E3上看到的。”。那正是我想听到的。在有了经济支持后，这部续作肯定会成为一部伟大的游戏。或许在最终版本发布之前会有一些变化，但在2034和即将上市的《潜行者》续作之间，喜欢末世的玩家们可以好好玩一阵子了。《第2次超级机战Z破界篇》最新宣传片。NAMCOBANDAIGames旗下的人气模拟角色扮演游戏《超级机器人大战(ス?パ?ロボット大?)》系列预定于4月推出的PSP最新作《第2次超级机器人大战Z破界篇(第2次ス?パ?ロボット大?Z破界篇)》，继秋叶原以及大阪店头现场先行播放后，终于正式在网络上公布第二波宣传影片，内容长达7分多钟，为截至目前为止内容最完整之影片。另外也附上于日本地区播放，由水木一郎担任旁白的电视广告，供玩家参考。PSP《第2次超级机器人大战Z破界篇》预定4月14日发售，一般版售价7329日元，数量限定BOX售价7854日元。传UO2复活UO之父打造新内容今年测试。据外国媒体透露，《网络创世纪》(UltimaOnline，简称UO)之父RichardAllenGarriott所属公司LordBritishEntertainment已从EA手中买下游戏的制作版权，而且公司旗下游戏开发小组已经积极投入了各项准备工作，开发全新的《网络创世纪2》(UltimaOnline2)。EA曾在1999年公布《网络创世纪2》的开发计划，但是该计划于2001年因为种种原因而搁浅。此次新版《UO2》将延续前作基本核心内容，并在此基础上添加更多新的内容与元素。游戏预计于2011年中期开始第一次测试。《超级街霸4街机版》发售预告片欣赏。Capcom今日公布了《超级街霸4：街机版(SuperStreetFighterIVArcadeEdition)》的发售预告片，该作将于6月7日通过下载登陆Xbox360和PS3，售价1200微软点数或14.99美元。7月初登陆PC平台。发售预告片：。裸婚又何妨核金风暴我们都是小绵羊。去年热播了《蜗居》，今年热播了《裸婚时代》，无论是蜗居还是裸婚，被逼无奈的我们都成了小绵羊。任由房价宰割的小绵羊们，裸婚是买不起房子为了省钱，缓婚是为了攒钱买房子，假离婚是因为限购令……爱情、婚姻、房子不知何时构成了铁三角。生活还是要继续，该怎么着怎么着，累了，不如什么都不想，到《核金风暴》好好激爽一把。我不是高手，我不懂武功，我就是个菜鸟，我被人虐。白天应付人生凶猛，晚上应付游戏凶猛，白天思考赚钱的大招，晚上思考克敌的大招，白天希望能够加薪晋级，晚上希望能够加分升级……游戏和我们的人生具有高度的一致性：优胜劣汰的丛林法则、可望而不可及的社会(游戏)精英。而我们这群小绵羊想要的，仅仅是种归属感，在游戏里成为精英，在现实里——有个家。点击《核金风暴》形象官网》》》  走进劲爆的2D横版激爽战争网游！。●彻彻底底做只绵羊。刚毕业的80后们，一次次得接受着考验，“一无所有，敢爱吗？”“裸婚，你愿意吗？”宁可被虚高的房价宰成小绵羊？也不愿意裸婚？那些无人入住的空房源，怎么看也不像是供需关系造成的房价飚高。无奈，倒不如彻彻底底做只小绵羊，租自己的房让别人说去吧，一毕业就有车有房那是屁话，有多少能力就办什么样的婚礼。真心相爱，裸婚又何妨？嫁入豪门或者是裸婚下嫁和将来的幸福没有任何关系。这个世界，有一群人金光闪耀，也有一群人默默无闻。就如同游戏，有人是高手，享受高人一等的快感，而另外一群人则是小绵羊，被虐着！痛着！快乐不快乐，只有他们自己知道。只是，没有这群小绵羊，所谓的精英，你们的优越感又从何而来。只是，没有这群小绵羊，所谓精英的原始积累又从何而来。●《核金风暴》内部测试圆满结束 玩家见面会火热招募。风靡海外的《核金风暴》在美国、韩国、东南亚三个国家和地区的运营都取得了骄人的成绩。神州橘子自拿下《核金风暴》大陆地区代理权，中文名征集、汉化工作、玩家见面会、内部测试各项工作一直在紧张进行中。经过一系列的紧张筹备，《核金风暴》的汉化工作终于告一段落，内部测试也圆满结束，7月9日-10日会在上海举办首次玩家见面会，共同分享国服《核金风暴》，相信不久，游戏就能够全面上线与广大玩家见面。在精彩纷呈的内部测试中，3V3的PVP对决最引人注目。经过两天的PVP比赛，橘子内部正从中挑5名精英选手，打算迎战不久之后莅临橘子的韩国研发小组。在内部比赛中，也涌现出一批绵羊小组，任人宰割，惨不忍睹。不过，据被虐小组交代，游戏的休闲性很强，虽然被虐，但是很快就能重归战场，偶尔也能通过操作和合作杀死对面的高手。所以，虽然是待宰羔羊，但是玩的也非常开心。玩家见面会报名入口》》。《核金风暴》强势登陆国内，游戏预计将在暑期档与广大玩家见面。近期，将释放少量特别邀请码，让玩家一睹2D横版激爽战争网游《核金风暴》风采，请随时关注《核金风暴》形象官网。《核金风暴》形象官网：》》》。《核金风暴》官方新浪微博。《龙腾世纪：起源》圆塔游戏宣传视频。《龙腾世纪：起源》将于11月发售。《龙腾世纪：起源》将于11月发售。降龙之剑灵珠专访宝岛美女我是个奶妈。欢迎来到完美世界首款次世代2D热血PK网游《降龙之剑-灵珠》的世界，《降龙之剑-灵珠》每周一星，玩家登录论坛自由报名，只要留下让我们不得不采访你的理由，上传游戏截图及靓照，那么你就有机会登上每周一星的舞台，成为全服玩家的焦点人物。本期将为大家带来的是一位宝岛MM，没错！就是台湾来的漂亮妹子，想认识她吧！赶快向下看吧~。【个人资料】。籍贯：台湾。昵称：小白。游戏昵称：寒鸦女巫。生日：1989.6.28。星座：巨蟹座。血型：A。三围：82-61-89。兴趣爱好：上网看漫画打游戏。座右铭：玩天下游戏，交天下好友。【问题】。问：小白你好，首先感谢你能接受我们的采访，先向大家做个自我介绍怎么样？。寒鸦女巫：大家好，我叫小白~今年22岁，来自台湾~大家也常叫我奶妈，我的爱好是看小说、漫画、电视剧，平时比较宅，所以朋友就推荐我去打游戏，后来辗转就玩了这个游戏，很幸运的在游戏里交到了一群志同道合的朋友，现在他已经是我生活的一部分了，所以我希望有更多朋友一起加入我们的行列哦~。问：在现实生活中身处哪个城市？从事什么职业呢？在游戏中的职业和目前等级又是多少呢？。寒鸦女巫：现在在北京工作，在一家公司做实习生。游戏里等级是玄真职业，修炼加血的，奶妈也就因此而得名，等级150啦！。问：平时生活中的你一天都是怎么安排的呢？。寒鸦女巫：工作日时就是上班，下班后吃过饭在晚上8点到10点会在游戏里，周末的时候喜欢在下午玩游戏，也会参加一些游戏玩家举办的聚会，让我的周末过得很充实。生活不错吧！。问：你是来自台湾的姑娘，能不能为大家介绍一下你的家乡呢？。寒鸦女巫：当然，大家都说宝岛台湾，对我来说真的是宝岛，因为是我家嘛！还有我觉得很多台湾人也都很宅，宅经济很发达，所以我们那里有很多宅男女神哦~(很多宅男女神，你眼睛闪烁放出羡慕的目光了吗？)。问：什么时候到的北京？这边生活还习惯吗？。寒鸦女巫：初中的时候到北京念书，一开始当然有些不适应，不过现在已经习惯北京的生活了，很多朋友都说我是北京通了~。而且我经常晚上的时候跟一帮朋友一起吃大排档，我超爱北京的麻辣烫、烤翅和烤鱼这些小吃的哦~。问：你有心情不好的时候吗？心情不好了会去玩游戏吗？。寒鸦女巫：当然有心情郁闷的时候啊，不过每当心情不好的时候我就会进入游戏，打打怪或者跟游戏里的朋友聊个天什么的，自然而然抑郁的心情就消失了，有时候甚至在聊天的过程中烦恼都解决了呢~。问：呵呵，能不能用一句话来表达你对游戏的感情？。寒鸦女巫：是我繁忙生活中的另一片释放心情的天地~。问：你参加每周一星的竞选理由是？。寒鸦女巫：看到官方新闻，就觉得别人都能上每周一星，我肯定也能上！于是私聊你们了。问：你觉得游戏最吸引你的地方在哪里？。寒鸦女巫：最喜欢游戏里的场景，好美，其次就是各种PK啦~。问：对于即将开启的年度超五星版本的资料片《降龙之剑-灵珠》你有何看法？。寒鸦女巫：一个字“等”；两个字“等待”；三个字“很期待”；四个字“盼望已久”。关于《降龙之剑-灵珠》新版本的信息，官网上面每天都在说新的内容，新的海洋地图、新的职业、新的坐骑和灵器，还知道职业、技能、心法200都将开启200等级上限，真的真的很期待，大家整天眼泪汪汪的就盼着放出公测的时间呢！。问：游戏中有没有发生过让你印象非常深刻的事情？。寒鸦女巫：在我不知道怎么完成任务的时候，找oO热带鱼Oo哥哥，不管多晚他都会带着我完成任务~人超好~(看来热带鱼哥哥对你很不错哦！)。问：替大家问下你有没有男朋友了呢？。寒鸦女巫：还没有哦~(哦哦，有机会，大家公平竞争！)。问：你喜欢什么样的男孩？跟你一样宅的人你会不会考虑？。寒鸦女巫：我喜欢跟我有共同爱好的男生，最好也喜欢打游戏~身为一个宅女，我觉得宅男也是很好的，我希望自己的未来的男朋友也是个阳光宅男~(有谁自认为是阳光宅男级别的吗？)。问：如果要在游戏里发展一份感情你觉得可能吗？。寒鸦女巫：很有可能啊~大家一起打副本，做任务，就像朋友一样，发展成恋人也不是不可能的呀~！。问：在游戏中有没有特别的人在这里想对其说的特别的话呢？。寒鸦女巫：谢谢前几天在游戏里帮助我的oO热带鱼Oo哥哥，还带我认识了很多新朋友，谢谢你呀~！(看来这个热带鱼让很多宅男嫉妒呀！)。问：作为一位忠实玩家，目前你对游戏有什么意见和建议吗？。寒鸦女巫：前两天听降龙电台主策哥哥说将来会做天空之城也说不定，我想幻想下天空之城的美景：一块漂移的天空陆地，云彩做的房子，云彩做的树，树上挂着五颜六色的装饰品，很多小人从云彩的房里走出来，他们靠从云里提炼出的蜜露生存，一个非常和谐美丽的世界，在天空之城上，喜欢休闲娱乐的玩家可以到此来建设家园求蜜露，一滴蜜露能补充维持玩家5天的生命。还有....。问：最后分享下(游戏、生活)上的什么吧？或者想跟大家说点什么呢？。寒鸦女巫：大家一起来玩《降龙之剑-灵珠》吧，打游戏既能广交朋友又有益身体健康哦~。完美世界首款次世代2D热血PK网游《降龙之剑-灵珠》正在举办每周一星评选活动，自由报名，只要你敢大胆的展示自己，征服我们卧底星探的眼球，不仅能在接受采访被所有《降龙之剑-灵珠》玩家认识的同时，成为耀眼夺目的明星，而且还能获得包括游戏点卡的诸多奖励。怎么样？加入每周一星的竞选行列吧！赶快登陆官方论坛。活动地址>>>。《降龙之剑-灵珠》，全新世界，全新玩法，全新地图，全新职业，全新副本，全新梦想，这个8月，酣战不容休！。《降龙之剑-灵珠》官方网站>>>。玩家可通过以下两种方式收听降龙官方电台，了解最新游戏动态，参与互动活动赢取精美礼品：。游戏内：点击右上角小地图的耳麦图标。游戏外>>>。所有废点卡可充值盛大新游英雄年代2。盛大游戏旗下2010年度最具战斗力网游《英雄年代2》今日推出了“所有2D网游消费我报销”的活动，此前，《英雄年代2》联手权威调查机构艾瑞进行了一系列调查活动，针对网络游戏用户的消费习惯和消费趋向进行调研。《英雄年代2》报销活动的报销金额依据，参考艾瑞调查相关报告。活动地址：http://act.yxnd2.sdo.com/project/baoxiao/index.asp。据了解，玩家可用任意废旧点卡从《英雄年代2》的活动中领取到相应额度的现金，或者兑换足额游戏币。《英雄年代2》此次活动的报销依据来自艾瑞调查机构，只要满足活动条件，就可以报销任意一款2D游戏的点卡(实物卡、虚拟卡都能报销)。第一期“报销”活动时间2010年7月9日至8月1日，除了用废点卡兑换现金，玩家还可以选择将报销金额换成双倍价值的元宝(游戏币)。《英雄年代2》此次活动官网还公布，chinajoy期间，玩家还可携带点卡至CJ现场盛大展台进行报销，同时还将得到神秘惊喜礼物奉送。《英雄年代2》为玩家报销费用的举措使得大量废旧点卡“变废为宝”，在盛大游戏《英雄年代2》中重获新生。据本次活动相关负责人介绍，本次废点卡兑换现金(元宝)的“报销”活动，总额不设上限，《英雄年代2》也将于7.16日开放内测。游戏官网：。http://yxnd2.sdo.com。注册盛大通行证：。http://register.sdo.com/PTNew/index.aspx?from=585&zone=web。客户端下载：。http://yxnd2.sdo.com/web2/index/index.asp。2011NYCC东北赛区晋级作品《噬神者》。6月1至7日为期七天的2011ChinaJoyCosplay嘉年华在长春欧亚卖场举行，与此同时，另一个Cosplay比赛盛事NYCC国际双人赛东北地区选拔赛也成功落下帷幕。在这几天的比赛中，各大社团参加报名的精英双人赛表演把场内气氛掀起阵阵高潮。最终，来自?羽动漫社的桔梗、MELLO带来的《噬神者》晋级全国决赛。噬神者是一款PSP平台上的游戏，自推出以来受到广大玩家的欢迎，作为噬神者的忠实玩家，桔梗、MELLO决定在NYCC双人赛为大家展示噬神者的风采，让更多的人了解到噬神者这款游戏。请大家期待由他们为大家带来的Cosplay作品吧。第六届NewYorkComicCon将于2011年10月14日-16日，在纽约市的贾维茨会展中心举行。2011年，首届ChinaJoy-NewYorkComicCon中国赛区选拔赛设立赛区包括：北京、广东-广西、湖北、东北、重庆、江苏、成都、上海、西安、山东。作为美国第二大流行文化大会，也是动漫之城--纽约市唯一的大型动漫活动的美国纽约动漫展(NewYorkComicCon，简称NYCC)自2006年起，已经成功召开五届，是美国东海岸最大，同时也是最受欢迎的文化盛会。动漫展的展示区每年都充斥着最新最酷的美式漫画、日式漫画、动画、图片小说、视频游戏、玩具、电影及电视作品。动漫展中的的座谈会和摄影会，还可以让粉丝们同他们最喜欢的创作者们亲密接触。放映厅演播未公映的热门的电影和电视动画。纽约动漫展如同一个大集市，将娱乐产业的玩家、粉丝们从世界各地汇集在一起。2011NYCC中国赛区决赛：。比赛时间：2011年7月28日。比赛地点：上海新国际博览中心。特别提示：。2011CJCoverCoser封面大赛专区：http://2011cjcc.c3online.com.cn。2011CJCosplayDV大赛页面：http://www.tudou.com/home/2011cjdv。2011CJCosplay嘉年华赛区精彩比赛页面：http://www.tudou.com/home/2011cjcosplay。CJCosplay嘉年华官方微博地址：腾讯http://t.qq.com/ChinaJoyCosplay。新浪http://weibo.com/chinajoycosplay。大赛咨询ChinaJoy组委会工作人员QQ：738308407，813045523。更多大赛动态，敬请关注ChinaJoy官方网站：www.chinajoy.net。LEVEL5公司东京游戏展参展内容发表。LEVEL5公司发表9月24日至27日召开的东京游戏展2009的参展内容。此次展会中LEVEL-5公司展台将由视频和试玩两部分组成。与会者可以现在大屏幕上观看《纸箱战机》(PSP)、《多湖辉的头脑体操第3集/第4集》(NDS)、《雷电十一人未来》(ROID)、《斯隆与马克贝尔的谜之物语2》(NDS)、《神秘房间》(NDS)等作品的最新视频。试玩展区将设置250台NDS主机同时展出《二之国》、《莱顿教授和魔神之笛》、《雷电十一人2威胁的侵略者火/冰》的试玩。《明珠幻想》8.9.10区数据互通公告。为了优化服务器配置，进一步提升《明珠幻想》的服务质量，也为给玩家们提供相互交流的机会，及适应日益壮大的活动规模需求，《明珠幻想》于9月29日(周三)更新维护   时，将对8区【巨齿海湾】，9区【毒雾峡谷】，10区【寒冰峡谷】服务器进行数据互通操作。数据互通操作预计完成时间为9点30分，届时将正式对外开放，为保证数据顺利互通，如有延迟，将另行公告。此次数据互通后《明珠幻想》不仅可以容纳更多的玩家，同时也让玩家不必改变任何登录操作，即可感受全面跨服的游戏环境。本次数据互通具体规则如下：。1.此次数据互通以8区【巨齿海湾】为主，9区【毒雾峡谷】，10区【寒冰峡谷】为辅，当三个服务器内玩家角色名出现重复情况时，8区角色继续使用原名，9区、10区角色名会加上后缀“*9区”或“*10区”予以区分，服务器开放后，9区、10区重名角色可以通过精灵邮件得到一个礼包，内有改名道具，玩家可自行改名；公会、店铺如有重名情况，8区继续使用原名，9区、10区公会、店铺加上后缀“*9区”或“*10区”予以区分，不提供改名服务。2.保留同一帐号下所有角色，8区角色优先显示并依次排列，如角色不满4个时，将依次显示9区、10区的角色；。3.帐号、角色的所有虚拟财产和角色原拍卖、邮件、社会关系(好友、婚姻等)、公会等信息均会完整保留；。4.为顺利保证数据互通，阵营领袖以8区领袖为主，同时，阵营科技以3个区最高的科技为主，阵营资金3区合并；。注：。1.因保留角色原好友列表，公会，婚姻关系等信息，数据合并后有后缀“9区”、“10区”的角色请及时改名，同时请玩家们注意辨别自己的好友，未及时改名或不留意其他玩家角色名导致的一切纠纷，官方将不承担任何责任。2.好友更改角色名后，好友列表中该好友原角色名将不能再进行联系，玩家可删除后再添加该好友。3.请8区、9区、10区的玩家相互转告，提前做好准备，并在开服后及时处理角色名。书剑恩仇录21日终极封测实录视频曝光。今日，金庸武侠开山巨著《书剑恩仇录》游戏实录视频震撼曝光，作为10月21日终极删档压力封测的首映礼，该视频是在《书剑恩仇录》首次封测时100%实景录制，以一位公会玩家的成长经历，展示了游戏“反清复明”的主线剧情、“时尚中国画风”的江湖美景、“跨服组队器”的随时鏖战大型副本，以及“7大联盟厮杀”的PVP战场等诸多创新玩法，实录视频一经放出，即成为近来点击率最高的游戏热门视频。《书剑恩仇录》游戏实录视频曝光终极封测万众期待。清乾隆二十三年，红花会于万亭夜闯皇宫，乾隆乃是“汉人”身世的消息不胫而走。清乾隆二十三年六月，乾隆胞弟陈家洛接任红花会总舵主，上演反清复明的武侠传奇。一方面，《书剑恩仇录》由武侠泰斗金庸先生正式授权改编，在全新3D引擎的支持下，再现明清时期的繁荣盛世，并将反清复明的世界观融入主线剧情，让玩家亲历红花群雄的豪情壮志。金庸迷翘首以盼，10月21日终极删档压力封测，诚邀天下英勇侠义之士前来“比武论英姿”。另一方面，《书剑恩仇录》由200名研发精英历时3年倾情打造，以继承与创新为研发理念，独创上百种大规模PVP玩法，一扫传统武侠网游群P“不给力”的现状，被很多资深玩家誉为近年来唯一一款“为公会量打造的网游”。甚多玩家惊呼：“原来PK网游应该这样玩？！”。领取《书剑恩仇录》网游10月21日终极删档压力封测激活码！。《书剑恩仇录》新浪微博>>>。【亲历反清复明续写武侠传奇】。《书剑恩仇录》世界观取材自金庸武侠开山巨著，将小说中“金庸笔下最悲情男人”陈家洛、“金庸笔下第一美人”香香公主等经典人物，以及塞北回疆、江南苏杭等宏大场景搬入虚拟世界，从红花会新手村开始，玩家将经历3000分钟CG动画的主线剧情。由于《书剑恩仇录》借鉴了经典武侠RPG剧情设计，支线、奇遇、隐藏、多人、多结局等无不令人耳目一新！。【跨服组队器随时结伴战副本】。“简单”、“快捷”、“精准”是《书剑恩仇录》“关卡组队器”3大特性。打开“关卡组队器”界面，选择自己要加入的战场副本，轻轻一点，自动组队，随时开启，副本、关卡任你行，经验收益源源不断，真正做到随心所欲，不浪费一秒时间。【时尚中国画风演绎江湖美景】。《书剑恩仇录》研发团队搭建了媲美国际大作的宏大中国风世界，游戏内将展现清朝时期中国最辽阔的版图疆域，五湖四海众多民族风光囊括其中。细节处更美轮美奂，完美的展现天空日夜更迭，四季的风霜雨雪，水面的流波倒影，山峦的雾障险峰，媲美1080P高清3D电影级画面的表现力，实现业内领先的画质突破。【江湖再起风云联盟巅峰对决】。在《书剑恩仇录》的游戏世界中，游戏团队精心设定了武当、少林、华山、天山、白莲五大门派，共计300种武功1000种招式。玩家在踏入游戏后，将获得武林宗师传授绝世武林秘籍，淬炼996种神兵利器个性属性养成，鏖战7大联盟巅峰对决，自由跨服征服全国制霸之路，玩转前所未有的炫酷战斗。承载全球华人的武侠梦想，2011年10月21日《书剑恩仇录》终极删档压力封测震撼来袭，更火爆的PK玩法悉数奉上，年度最受期待网游不容错过！。前微软游戏工作室总裁ShaneKim退休。微软集团现互动娱乐业务战略及商务发展事务副总裁、前微软游戏工作室总裁ShaneKim，准备于今年晚些时候放下前面那串长长的头衔，退休回家。ShaneKim在微软游戏工作室任职期间，曾领导过包括《光环》系列、《帝国时代》系列、《神鬼寓言》系列、《战争机器》以及《极限竞速》系列在内的多款Xbox系主机以及WindowsPC上大作的发售工作。他在微软任职的时间已有19年，其中14年是在互动娱乐部门。GameSpot报道说Kim准备在今年年底时离开，有消息说这位微软高层原本预定去年退休。Kim离任后，集团高层将会出现几个职位空缺，其中PhilSpencer可能会填补Kim离开后空出来的副总裁位置。《Fuel》地图面积载入吉尼斯世界纪录。在经过全面审查后，吉尼斯世界纪录组织近日正式收录了越野竞速游戏《Fuel》(燃料)，原因是其拥有无可匹敌的超大地图。《Fuel》由Codemasters和Asobo工作室开发，地图总面积达到了惊人的14400平方公里(5560平方英里)，与中美洲国家特立尼达和多巴哥相当，同时还有16万平方公里的道路系统，超过中国、美国、德国的高速公路网。《Fuel》将出现在2009年度吉尼斯世界纪录大全的游戏版中，游戏本身也会在近期陆续登陆PS3、X360和PC平台，带来70多辆各式赛车、真实的可变天气、自由的比赛路线和物体损坏系统，玩家可以在全开放式的比赛场地中尽情自由奔驰。游戏开发人员与吉尼斯纪录证书：。《赤壁之霸业天下》铜雀春深锁二乔。烽烟三国，群雄逐鹿，除了热血与豪情，诸多英雄美人也不乏风流与柔情，他们在三国的故事里留下了“铜雀春深锁二乔”的传说。活动时间：9月28日更新后-9月30日。活动范围：赤壁6服。活动规则：。活动期间充值可以获得相对应神奇的纱巾，用它蒙住双眼，就可以进入铜雀台。凭您的直觉，打开一个房间。房间中可能有大小乔，其他佳丽或者财宝。请在使用纱巾前请查看您当前城市后宫中是否有足够的空间，以免得到的美女无法安置，对您造成损失。充值金额 纱巾(数量)。30元，1个；。50元，3个；。100元，8个；。300元，30个；。500元，50个；。大乔功能：情报技巧等级+8,每日刺探一次军情(效果等同千里神眼)。夏侯兰：激励将领，增加将领的统率50%，每日能使用一次。辛宪英：激励将领，增加将领防御力30%，每日能使用一次。关凤：激励将领，增加将领进攻力30%，每日能使用一次。本次活动最终解释权利归《赤壁》运营团队所有。汉武大帝GPS定位BOSS系统全民公平竞争。汉武帝以他的雄才大略和强大的国力为依托，展开了与匈奴之间长达半个世纪的战争。李广似乎也将要迎来自己军旅生涯的巅峰。——《汉武大帝》英雄故事。百游旗下，五星国战网游《汉武大帝》将于11月10日正式启动不删档测试。目前，游戏营销工作、运营工作已经全面展开。在《汉武大帝》的游戏世界中，玩家可通过地图查询到各个npc、小怪乃至BOSS的坐标位置，异常精确的GPS定位功能极大地带给玩家方便，同时也为所有玩家提供了公平的竞争环境。1、《汉武大帝》官方网站：。2、《汉武大帝》官方论坛：。一、精确定位玩家找寻不费事。为了让广大玩家更好的提高寻怪效率，游戏特别设定坐标系统，玩家在地图上可将Boss与npc的坐标位置完全监控，从此玩家不必再为寻怪而浪费时间和精力。无论你要找的怪在哪一张地图，皆可在数秒内追踪到目标，不费吹灰之力。同时，boss定位系统也为玩家打造了一个相对公平的游戏环境，再也不会因为运气差而错失干掉boss的绝佳机会，只要你实力足够，便可组队去消灭任何掉落珍贵宝物的boss。二、《汉武大帝》不删档相关说明。1、《汉武大帝》不删档测试将于11月10日全面向玩家开放，不删档，不限号。目前，玩家可提前注册、激活《汉武大帝》游戏账号。2、从不删档测试起，游戏玩家的数据将得到保留，你在四国征战史中留下的英雄事迹将永久流传。3、请玩家随时关注官方网站，近期将开放客户端下载以及新手卡领取工作。4、游戏公会入驻通道已经全面开通，各大公会会长可加入官方公会会长群洽谈入驻事宜，QQ群：22621281、163256917。玩家自拍国产街霸小电影《春丽》公布。近日，由玩家自拍的街头霸王小电影《春丽》终于揭开了她的庐山真面目。这段视频虽然只有短短的3分26秒，但男女主演“隆”和“春丽”的精彩对打戏绝对不会让你失望。短片中的第一幕，“春丽”作为一名国际女特警，下班回家坐在沙发上，背景是一张穿警服的父亲相片。“号称亚洲最强的年轻高手，隆，将访问中国进行武术交流。隆表示欢迎中国武术家来切磋指导……”春丽得知消息后，决定会会这位自称“亚洲最强的年轻高手”——隆。穿上白靴，把休闲便装换成高衩旗袍，把马尾辫梳成包包头，春丽整装前去会“隆”。于是，一场精彩的比武开始了……。隆一个过肩摔让春丽摔在沙滩上、春丽一个千裂腿把隆踢倒在地……通过三维和特效加工，对打后碰撞出闪电般的强光、脚底耀眼的八卦圈，每一个武打动作都蒙上了层层神秘感，真叫人看的心潮澎湃。想过把“春丽”瘾吗？。国内研祥科技工控企业进军网游行业。国内特种计算机龙头研祥旗下公司梦天堂网络发布首款代理网游作品《天堂梦》，并与娱美德娱乐有限公司签署了战略合作协议。《天堂梦》为韩国游戏公司娱美德研发的MMORPG网游产品，十年前娱美德曾与盛大网络推出《传奇》，掀起国内第一波网游热潮。梦天堂与娱美德达成长期战略合作，可能陆续引进其发布的几款网游作品。此前业内盛传梦天堂斥资3000万元代理某款网游大作，近日谜底揭晓，《天堂梦》即是梦天堂网络巨资引入的开山之作。梦天堂网络于今年3月成立，是国内特种计算机龙头研祥科技的全资子公司。此前研祥宣称斥资5亿元进军网游，自主研发和海外代理双管齐下。种植新体验《问道》私家庄园现已开放。经典2D回合网游《问道》地府篇已经正式开启，神秘的地底深渊不仅为百万玩家带来了更多的游戏乐趣，随着“1.46六道轮回”版本的到来，更多新奇有趣的系统也同步开放。例如，能够为玩家带来无限可能的种植系统……。在《问道》地府中，鬼灵珠作为地府中必不可少的兑换道具，种植系统就能够让百万玩家轻松拥有！想要进入私家庄园的玩家，首先要找到NPC玩家个人居所的管家。进入庄园后，玩家种植新鲜植物将会获得丰厚奖励，所以赶快去找庄园园丁或天墉城杂货店去购买种子吧！。有了种子，那就赶快实施种植大计，在一片沃土上播种种子，迎接你的将是无限的惊喜！在此期间，玩家需要有足够的耐心等待萌芽的成长，并不断对其进行灌溉。不过，这个过程中往往会有外侵的僵尸来庄园捣乱，为了保护庄园，一定要把僵尸驱逐出去！。在玩家细心培育和保护下，种子将会逐渐发芽、成长、开花结果。当种子成熟时，就到了您采摘劳动果实的幸福时刻了。而种植系统所奖励的东西则是在《问道》地府中不可缺少的鬼灵珠了。想要鬼灵珠吗？抓紧劳作吧！。战僵尸，得灵珠，《问道》地府篇种植系统给你不一样的劳动体验！休闲娱乐两不误，打怪升级更加爽，这就是《问道》种植系统的乐趣所在了。还等什么？赶快到你的私家庄园洒下希望的种子吧！。任天堂新主机WiiU一手试玩现场报道。任天堂在本次E3展中，正式揭露了众所瞩目的Wii后继机种“WiiU”的神秘面纱，不但在展前发表会公布了名称与特色的触控萤幕控制器，并于E3展现场摊位提供试玩，编辑也在任天堂的邀请下，直接进入媒体保留区试玩本次展出的多种互动展示内容。>>任天堂新主机WiiU震撼公布主机参数及超清图。由于目前WiiU还在开发阶段，因此现场提供试玩的内容都还不是实际游戏，只是用来示范WiiU应用潜力的互动概念展示，不过玩家还是可以从这些展示中一窥WiiU与众不同的乐趣。首先映入眼帘的就是融合了平板电脑与游戏控制器概念的WiiU控制器，由于造型有些类似平板电脑，因此虽然尺寸比一般游戏控制器大上许多，不过相对于iPad等时下主流的平板电脑来说算是相对娇小的，因此实际拿在手上时并不会觉得特别大，重量也不重，操作起来相当顺手。编辑首先试玩的是多人同乐的《战斗Mii》，这款互动概念展示是让1名玩家使用WiiU控制器操纵驾驶圆球形飞艇的主选手，其馀玩家则是使用Wii遥控器+双节棍控制器操作在地面奔走的副选手，双方在未来城市风格的竞技场中，以光线枪互相攻击，最后以得分一较高低。《BattleMii》采用的是多萤幕玩法，主选手透过WiiU控制器萤幕游玩，副选手透过电视的分割画面游玩。主选手的操作则是运用WiiU控制器的双类比摇杆控制上下左右前进后退，移动控制器来改变视点与准星，按ZR钮发射光束，按住ZR钮集气则是可以发射广范围杀伤的飞弹。接着试玩的是互动性比较低的《日式庭园技术展示》，该展示就是先前在发表会中用来表现WiiU高解析度3D绘图能力的技术展示，以飞鸟翱翔在古典日式庭园中的场面为主轴，可透过WiiU控制器来改变展示内容与摄影机视点，并从电视与控制器两个萤幕上以不同视点来观看。该技术展示运用了许多华丽的环境特效，像是夕阳馀晖洒落庭园的光影、波光粼粼锦鲤悠游的池塘，微风吹拂落花飘送的景象等，主题的飞鸟也有着细?生动的描绘。但是透过电视萤幕仔细观看时，可察觉WiiU的3D绘图画面解析度似乎未达一般认定的高解析度门槛720p，展示过程中也偶尔会出现延迟的状况。不过WiiU目前仍在开发阶段，因此还无法就现阶段的表现来论定。接下来试玩的同样也是技术展示性质的《萨尔达传说高解析度体验》，是以先前推出的《萨尔达传说：曙光公主》为主题所?作的高解析度版技术展示，玩家可以同时透过电视与控制器两个萤幕来观看林克进入神殿与大蜘蛛展开战斗的场面。展示中可以使用WiiU控制器即时切换场景的日夜状态，改变观看的摄影机视点，或是切换电视萤幕与控制器萤幕的主副状态。展示中预设是以电视萤幕显示主要画面、WiiU控制器萤幕显示地图等辅助资讯，不过也可以透过开关对调。透过此一展示可充分感受《萨尔达传说》高解析度化的魅力，不过以《萨尔达》系列近年来慢工出细活的开发进度来看，想玩到专为WiiU开发的《萨尔达》系列新作，恐怕还有得等了。接着试玩的是比较接近真实游戏的《新‧超级玛利欧兄弟Mii》，这款展示是以《新‧超级玛利欧兄弟Wii》为基础所改编，玩法与Wii版大致相同，比较特殊的是玩家可以选择以自己的Mii来游玩。展示中WiiU控制器的用途比较单纯，就是拿来操作游戏角色以及显示与电视萤幕上相同的游戏画面，即使家人要使用电视收看节目，也可以透过WiiU控制器上的萤幕继续游玩。试玩中最引人注目的莫过于节奏感十足的《盾牌姿势》。在这款音乐节奏玩法的展示中，玩家必须依照电视萤幕的画面指示，举起手中的WiiU控制器充当盾牌，抵挡从中上左右4个方向来袭的幽灵船飞箭。WiiU控制器萤幕的画面会随着移动的方向而改变，可以扩展到电视萤幕所无法涵盖的上下左右视野，转向左边就会看到左边的幽灵船，朝向上面就会看到高挂天空的新月。幽灵船飞箭在射出之前会以声音提示来袭的方向，玩家必须依照固定的节拍举起盾牌(WiiU控制器)抵挡，挡完之后再往下甩把吸(※)在盾牌上的飞箭甩掉。一开始的节奏比较缓慢，飞箭来袭的方向与数量也比较单纯。游玩一阵子之后节奏就会越来越快，每波飞箭来袭的方向与数量也会变得比较?杂，像是先中后上、先左后右之类的，有点类似SEGA的《太空第5频道》。※飞箭是吸盘箭头。据说是现场最热门试玩项目的《追赶跑跳碰Mii》受限于时间因素而未能试玩到。这款展示是以多人同乐竞赛为主轴，使用WiiU控制器的玩家可以透过控制器萤幕画面纵观全局抓鬼，使用Wii遥控器的玩家则是透过电视萤幕分割画面当鬼，可说是WiiU遥控器崭新应用的典范之一。从现场提供试玩的互动展示来看，WiiU开拓了不同于以往家用游乐器主机的玩法，不但可以摆脱电视的束缚，以控制器萤幕享受更自由的独自游玩乐趣，还可以搭配电视以双萤幕提供更新奇的多人游玩乐趣。因此任天堂?用结合“We(Wii)”与“You(U)”两个单字的“WiiU”为新主机的名称，一方面承袭Wii的体感多人同乐路线，一方面开创WiiU的独享单人游乐玩法。除此之外，WiiU大幅强化的3D绘图效能也打破了以往Wii在协力厂商高解析度跨平台游戏的“独漏”罩门，许多协力厂商纷纷宣布将在WiiU上推出主力的高解析度跨平台游戏，因此WiiU不只能满足轻度玩家的休?需求，也能满足重度玩家的游乐需求，后续发展相当值得期待。传《现代战争2》有恐怖主义暴行内容。有人上传了一段疑似《现代战争2》机场关的游戏视频，内容是玩家扮演恐怖分子屠杀平民：。这几分钟里除了平民没有其它目标，玩家所要做的就是端起机枪冷酷无情地扫射妇孺。由于内容太过震惊，让人不由得怀疑其真实性；更有人指出画面中的枪械与CoD4极为接近，怀疑取自CoD4玩家自制的Mod，乘着眼下IW/Activision因战队服务器问题成为众矢之的之时放出来添乱。媒体记者正加紧联系IW的公关人士及社群经理RobertBowling，看他们对这段视频有何说法。成人网游《TERA》科隆游戏展预告片公布。NHN今日公布了成人网游《TERA》的科隆游戏展宣传片。《TERA》是由韩国BlueholeStudio开发NHN运营的一款3D网络游戏。游戏采用独特技术将游戏战斗拟真化，不管是攻击的力道、方向、距离，与受到损伤的程度等，都强调真实感的呈现。韩国媒称韩国网游已席卷北美欧洲市场。      近日，韩媒称，韩国游戏目前已经将以中南亚为主要进军市场的目标转移至北美和欧洲市场，韩流游戏的风潮已经席卷至欧美地区，并且进一步扩大。北美网游市场目前以每年2倍以上的资产增长速度迅速扩张，而其覆盖的更为广阔的英语国家，包括加拿大、中南美以及欧洲等地，也是网游市场飞速增长的重点地区。以硅谷为中心的美国IT业地带，以及旧金山和洛杉矶的IT圈已经是韩国代表性网络游戏企业进驻的重点，Nexon、NHN、NeowizGames以及Mgame、SmileGate等韩国著名研发商都在当地设有公司，并拥有正在运营中的网游。Mgame美国分公司洪硕表代表表示，北美市场的特点是英语普及化，所以一款网游只要研发出对应的英语版本，可以说即在全球其他英语国家也可以通用。Mgame美国分公司目前以“自产自销”的方式，每年能够达到500万美元的销售额，其中MMORPG、FPS等游戏是盈利重点，而据悉2012年，Mgame美国分公司的营业增长率将有望达到50%。Neoxn北美法人也表示，Nexon最初在当地进行推广运营的时候仅有100位员工，而目前公司已经增长至300位员工，并且有望于下半年推出《龙之谷》以及《冒险岛》的Facebook版本。他还表示，Nexon通过传统休闲游戏逐步打开北美市场，并通过和欧洲公司联营的方式，进军欧洲，全球化战略一触即发。据悉，虽然目前欧洲市场销售情况没有中国、日本和东南亚市场好，但是其也以年均50%的速度增长，成为新兴的网游市场，而韩国文化院的资料显示，去年，在韩国游戏出口国的调研中，欧美国家占据了20%的出口比重，成为历年之最。据悉，Nexon欧洲分公司已经从英国搬至欧洲“地理心脏”卢森堡，在拓展西欧市场后，将进军中欧和东欧地区。人人宣布将以8000万美元全资收购56网。北京时间9月27日早间消息，人人公司(NYSE：RENN)今日宣布将以8000万美元全资收购中国视频分享网站56网(www.56.com)，此交易将在2011年第四季度内完成。通过此次收购，56网将成为人人公司的全资子公司，56网联合创始人兼CEO周娟(微博)将加入人人管理层担任副总裁。这是人人公司上市以来，首次重大战略收购。56网创办于2005年，是一家中国视频分享网站，为网民提供视频的上传、存储和分享服务。该网站上大部分的视频都是由一些草根表演者、业余视频团体或视频爱好者所原创，用户通过电脑或者各种移动设备创造和分享很多精彩的视频内容。人人公司董事长兼CEO陈一舟(微博)认为：“互联网用户在社交网站上沟通和分享的需求已经不再仅仅局限于文字和图片了，用户越来越喜欢分享自己原创的视频，并且通过这些原创视频与好友进行沟通。对56网的收购可以帮助人人的用户更加方便的在社交网络上通过视频记录和分享他们的生活。”。陈一舟还表示，“相对于那些以购买专业内容为主的视频网站来说，56网一直以来都在努力为用户提供高质量的原创视频分享服务，并且拥有一大批热衷于创作原创视频的用户。收购完成后，56网和人人网(微博)之间将进行深入密切的合作，可以更好地满足我们用户的需求，并进一步提高的56网和人人网用户活跃度和网站流量，同时也可以为我们的客户提供更丰富的广告形式。”。56网联合创始人兼CEO周娟表示：“我们很高兴能成为人人公司大家庭的一位成员。人人强大的用户基础以及人人在社交网络、移动互联网和社交化电子商务等方面的成功经验和丰富资源，可以给56网很多支持，帮助我们进一步加强对用户的吸引力。”。在此次收购中，华兴资本担任了56网的独家财务顾问。《烙印》商城5折大促销。亲爱的友友们，年底“疯狂购物”的时间到啦！《烙印》在精英封测的6天时间里，对游戏商城出售的所有物品进行5折大促销。如果你有一直想买，但又不舍得买的道具，那千万不要放过这次机会，赶快下手入货吧！。【商场5折招财进宝】。一。活动时间：2010年11月15日至2010年11月20日。二。活动内容：活动期间，金条、绑金道具、商城全部道具5折出售。同样的物品，但价格却少了一半，这种便宜，你舍得错过吗？九九乐游对本次活动有最终解释权。若想了解更多活动内容请登录www.9961.cn手机用户请登录L.9961.cn。大话2高峰论坛八卦看点撒贝宁哭了。大话西游2游戏开发高峰论坛因为撒贝宁的加盟而显得妙趣横生。会上撒贝宁与玩家亲密调侃，妙语频出。面对央视大牌主持，老头仙和上场男、女玩家毫不怯场，与撒贝宁开心互动。用一句话说，男玩家把撒贝宁弄哭了#76，女玩家却让撒贝宁感觉很害羞#17。《今日说法》魅力不及大话2 撒贝宁哭了。撒贝宁一上场，大话2玩家全场轰动。等他一开口，玩家更是满堂喝彩，只因撒老师讲的笑话实在太有趣了！不过，撒贝宁也有伤心的时候，当他询问一位玩家代表玩大话几年时，玩家说：九年。再问玩家，是否有看自己主持的《今日说法》，玩家说，“小时候有看过，后来玩了大话西游，就不看了”，落差太大，撒贝宁当场伤心得用手抹眼泪#76。、。不知来的全是帮主，撒贝宁称有眼不识泰山。介绍上台的玩家代表时，撒贝宁得知，上台的代表全是各服务器的帮主时，十分佩服。转而问台下所有来宾，这里有多少个帮主，大家齐刷刷举手，撒贝宁当场惊到眼珠子都快出来，笑称“原来来的全是帮主，小撒真是有眼不识泰山”。风趣幽默却又谦虚的撒老师逗得全场玩家开心不已。女玩家当场表倾摹 撒贝宁害羞了。男玩家对撒老师毫不客气，女玩家可就温柔得多。一位女玩家大胆表白自己对撒贝宁的仰慕之情，并大声讲出“撒老师，我爱你”，令撒老师娇羞不已。另一位女玩家记者则趁发言之际手拿表情包子上台，称代表大话2玩家送撒老师一份礼物，撒贝宁笑称该表情好像“豆杀包”。场上的气氛在撒贝宁的主持下变得轻松，上台讨论议题的玩家代表也得以最真实的表达自己对游戏开发的想法和建议，撒贝宁表示通过这次高峰论坛，看到玩家对一款游戏倾注的情感和关注，看到玩家对游戏开发倾注的心血，深受感动。《大话西游Ⅱ》是网易公司完全依靠国人力量自主开发和运作的精品RPG网络游戏，自运营以来，受到无数玩家的喜爱和支持，目前注册人数超过1亿5千万，最高同时在线人数突破119万，成为国产网络游戏中最闪光的力作，是玩家心目中最经典的国产网络游戏之一。《大话西游OnlineⅡ》官方网站。《大话西游OnlineⅡ》新资料片专题。出行必备《城市通-公交线路大全》。你经常在城市中穿梭吗？你的出行方式是乘坐公交或是自驾？你的手中常备一张地图，然后在选择路线的时候总是茫然的看着地名发呆？如果上面任意一个问题你的答案是肯定的，就请不要走开，今天我们专门为你量身订做了两款非常棒的手机软件，它们能帮助你快速、安全地抵达目的地。说起快速到达，你绝对离不开这款软件：由捷通华声出品的《城市通—全国公交线路大全》，软件的实用功能一定会让你轻易爱上它。有了《城市通—全国公交线路大全》，你再也不必费力查找地图了。只需要将你常驻的城市设置为当前城市，就可以通过简便的操作轻松查询公交线路、公交站点和换乘信息，这三种查询方式的设置为大家提供了多角度、立体化的查询网络，方便你对不熟悉的地段进行定位，也可以多角度地比较，确定最优出行线路。举例来讲，比如你可能知道某路公交车的名称，但不知道它全部的途经地，你就可以通过线路查询获得有效的信息，且上行、下行线的站名也会一一呈现出来。如果你想要了解某站点有哪几路公交，可以通过站点查询功能获得有效信息。当某一路公交车不能直达目的地时，大家就要求助于“换乘查询”功能了。这是我们经常使用的查询方式，操作起来也很方便，在查询框中输入起始点和终点后，软件就会列出直达线路、一次换乘和二次换乘的线路供你选择，为更准确的定位你的需求，在输入起止站名时，系统还会自动提示选择详细路口，选对地方很重要，可以少走不少冤枉路呢，很方便吧！。需要强调一下，《城市通—全国公交线路大全》可支持全国范围主要城市的公交线路查询，这款轻巧便携的手机实用软件，为广大用户提供最佳出行方案，为大家解决出行难题，助大家提高出行效率。软件目前已在中国联通神奇宝典正式上线，欢迎广大用户下载，开启全新出行体验！。下载路径。神奇宝典——生活百科——《城市通—全国公交线路大全》。资费：。5元/月。适配机型：。MOTOE2、MOTOE6、MOTOE680、MOTOL7、MOTOV8。诺基亚5500、诺基亚N73。索爱W958c。幻想轩辕7月5日全新改版内容抢先看。欧买尬旗下水墨风武侠网页游戏《幻想轩辕》首次改版“撼动神州”，将在7月5日磅?登场，而多项全新内容─开放等级上限、新地图、新副本、新情义武将等都将一次呈现，为你的封魔冒险之旅展开全新的一页！。新地图、新副本、新挑战。在“撼动神州”改版中，将开放玩家等级上限至60级，并推出袁绍的根据地─冀州南、北。玩家将可在此接取到新的主线任务、支线任务、环任务、悬赏任务以及押标任务，让玩家享有更丰富多元的游戏体验。随着改版上线，《幻想轩辕》情义系统追加了三位武将：吕布、陈宫、司马懿。只要玩家达到45级即可前往挑战，与武将培养感情并获得唤灵。在副本方面，《幻想轩辕》则推出了“青龙神柱、青龙幻境”以及“洛阳废墟”两大副本等着玩家来挑战。“青龙神柱、青龙幻境”副本位于冀州南，由于凌弓门受到九璃教渗透，使得青龙遭到魔化，封印蚩尤的结界也日渐衰落，所以众位灵人们将在此帮助镇守于此的凌弓门人力挽狂澜；“洛阳废墟”副本坐落于司州的洛阳城，再遭受董卓焚毁后，不仅成为一片废墟，更成为怨灵聚集、死气冲天的区域，而玩家将助左慈一臂之力，进入副本阻止怨灵大军染指大地。野外菁英、世界地图BOSS怪现身。除了上述多项改版内容之外，还有野外菁英怪等你来挑战。玩家在改版后在所有地图打怪时，将有机会遇到比一般怪物更为强大的“精英怪”，若你再使用捆仙绳将之捕捉成唤灵，素质也会比一般怪物还要好；不仅有野外精英怪，传说中总是在乱世中出现的凶兽─“重明鸟”与“朱厌”也将以世界地图BOSS怪的身分，于冀州南、北现身！其强悍的力量，可是需要灵人与同伴一起合作讨伐喔！就等着你加入《幻想轩辕》的行列，成为撼动神州的力量。更多精彩内容敬请关注台湾游戏网。《QQ仙境》地下通道：是捷径还是陷阱。救赎《QQ仙境》的行动还在进行着，大头兵依旧保持着挖地三尺的冲劲，然而如今出现在眼前的未知的地下通道又是怎么回事？神秘的过道中，等待自己的是陷阱？还是另一条捷径？拯救行动已经刻不容缓，总有勇敢的人会知道。最阴险：是免费滑翔机？还是伏击？。众多的黑暗力量囤积的下水道，传言此处的地下通道恰是最危险的地方。盘旋的管道上脚下一空，全身都被吸了进去，失重之下很快被推出了管道，身形一现便浮在空中。未知的下水道，恰是一次免费的“滑翔机”体验。转眼景观轮换，原来是条捷径，下一个黑暗老窝就在眼前。不过，怪物瞬间围殴上来，果然伏兵在后头！。最可乐：都是环境惹得祸！。船厂的地下通道透着阵阵阴气，幽暗的环境让勇敢的大头兵都惊出一身冷汗，特别是独行侠，深陷其中仿佛被黑暗吞噬，随时都在提防黑暗的突袭，同时加紧脚步冲突出去。当光明再现，才发现短短的几秒钟就到达了目的地，真是捷径！一场心理战都是环境惹的祸！。最极限：是副本更需勇气！。终于发现培斯特的老巢了，立马集结人手共同讨伐。原来所有的飓风渔港的怪物精英都聚集于此，镇守着培斯特。在层层挺进中，到处可见复杂的通道通向另一个未知世界。终于在化解了区域boss的攻势后，下一个就是终极boss的登场。用勇气开启最后的挑战，用最快捷的杀怪路径，发挥副本捷径的无穷魅力。奇妙的地下通道，是捷径还是陷阱？《QQ仙境》大头兵更加神奇的特殊体验就此展开。更多仙境：《QQ仙境》是由腾讯游戏代理运营，韩国NextPlay开发的超可爱横版休闲网游于6月16日开启“大头兵内测”。采用3D场景2D人物的动画渲染模式，首次实现最高2560*2048的高清分辨率。画面清新细腻；人物造型可爱欢醒。不仅有超过百种的时尚换装，还有各种夸张搞怪的?趣表情。职业技能绚烂，更有神奇多样的副本任务等待玩家激爽挑战。还等什么，马上加入超炫丽最可爱的《QQ仙境》体验不一样的休闲乐趣吧！。关于腾讯游戏：。腾讯游戏，全球领先的游戏开发和运营机构，国内最大的网络游戏社区。以“用心创造快乐”的理念，腾讯游戏通过在多个产品细分领域的耕耘，对多元化四大平台的打造，致力为玩家提供“值得信赖的”、“快乐的”和“专业的”互动娱乐体验。腾讯游戏，用心创造快乐！。救赎《QQ仙境》的行动还在进行着，大头兵依旧保持着挖地三尺的冲劲，然而如今出现在眼前的未知的地下通道又是怎么回事？神秘的过道中，等待自己的是陷阱？还是另一条捷径？拯救行动已经刻不容缓，总有勇敢的人会知道。最阴险：是免费滑翔机？还是伏击？。众多的黑暗力量囤积的下水道，传言此处的地下通道恰是最危险的地方。盘旋的管道上脚下一空，全身都被吸了进去，失重之下很快被推出了管道，身形一现便浮在空中。未知的下水道，恰是一次免费的“滑翔机”体验。转眼景观轮换，原来是条捷径，下一个黑暗老窝就在眼前。不过，怪物瞬间围殴上来，果然伏兵在后头！。最可乐：都是环境惹得祸！。船厂的地下通道透着阵阵阴气，幽暗的环境让勇敢的大头兵都惊出一身冷汗，特别是独行侠，深陷其中仿佛被黑暗吞噬，随时都在提防黑暗的突袭，同时加紧脚步冲突出去。当光明再现，才发现短短的几秒钟就到达了目的地，真是捷径！一场心理战都是环境惹的祸！。最极限：是副本更需勇气！。终于发现培斯特的老巢了，立马集结人手共同讨伐。原来所有的飓风渔港的怪物精英都聚集于此，镇守着培斯特。在层层挺进中，到处可见复杂的通道通向另一个未知世界。终于在化解了区域boss的攻势后，下一个就是终极boss的登场。用勇气开启最后的挑战，用最快捷的杀怪路径，发挥副本捷径的无穷魅力。奇妙的地下通道，是捷径还是陷阱？《QQ仙境》大头兵更加神奇的特殊体验就此展开。更多仙境：《QQ仙境》是由腾讯游戏代理运营，韩国NextPlay开发的超可爱横版休闲网游于6月16日开启“大头兵内测”。采用3D场景2D人物的动画渲染模式，首次实现最高2560*2048的高清分辨率。画面清新细腻；人物造型可爱欢醒。不仅有超过百种的时尚换装，还有各种夸张搞怪的?趣表情。职业技能绚烂，更有神奇多样的副本任务等待玩家激爽挑战。还等什么，马上加入超炫丽最可爱的《QQ仙境》体验不一样的休闲乐趣吧！。关于腾讯游戏：。腾讯游戏，全球领先的游戏开发和运营机构，国内最大的网络游戏社区。以“用心创造快乐”的理念，腾讯游戏通过在多个产品细分领域的耕耘，对多元化四大平台的打造，致力为玩家提供“值得信赖的”、“快乐的”和“专业的”互动娱乐体验。腾讯游戏，用心创造快乐！。万众期待的《彩虹岛》新世界来了。经历长久的等待，新世界的大门终于轰然而开，穿过这道梦想之门，展现在勇士们面前的，是翻天覆地的世界！变化的，绝不仅仅是支离破碎的大陆，在踏入大陆的第一个瞬间，所有人都将领略到不同以往的力量与渴望。梦想，充斥在年轻的胸膛，冒险的脚步，为了新的世界，义无反顾。万众期待的新世界，究竟会有怎样的华丽蜕变？神秘的天地，现在为你揭晓。巨变之一：大地裂变  世界颠覆。魔王的力量无可匹敌，一道光柱狠狠的轰在了大地之上，厚重的土地也承受不了这股力量，崩裂而开，化作一个个岛屿，在宽广的海面上漂浮、四散……。新世界的地图将完全颠覆你对彩虹岛的既有认知，一切都将从头来过，所有地图都根据新世界剧情进行了重新组合，在这片重生的世界，将会有怎样精彩的理想等待着你呢？一起去冒险吧！。巨变之二：副职业开启  格斗再升级。新的世界中，为了对抗复苏的大魔王，勇士们觉醒了新的力量。同一个身体中，仿佛是另一个灵魂逐渐的复苏，这股新的灵魂，拥有无可匹敌的潜力，狠辣的招式甚至让自己都感到震惊。新世界降临，副职业系统全面开启，每个二转职业都可以转职成相应的副职业，获得全新的造型和技能成长，主副职业任意切换，分别成长。一个角色，两种玩法，让玩家们充分体验无限爽快的格斗乐趣。巨变之三：天空之城  风的国度。魔王的力量让世界支离破碎，但是也有意想不到的新生。在一片狼藉的版图上，突然出现了一片未知的地方，美丽、神秘……这是一个风的国度，恣意逍遥，自由无束，这里究竟隐藏着怎样精彩的世界？一起去新世界看看吧！。全新地图天空之城即将华丽登场，绚丽的地图场景，更加凶悍的怪物，高等级的任务奖励，一切都等待勇士们的探索！。巨变之四：恐怖任务 挑战魔王 。爱丽丝拼尽全力的战斗，最后还是失败了，魔王的力量强的无可匹敌，这种恐怖的能量甚至连大陆都被撕裂。那么，你有勇气面对这个最可怕的魔王么？是永远蜷缩在墙角瑟瑟发抖，还是无所畏惧的拿起武器叫上同伴与大魔王已决生死？这一切，都由你来决断！。彩虹岛史上最强BOSS——大魔王即将登场，在阴森的巢穴之内，黑暗的力量正在缓缓苏醒，世界正面临彻底覆灭的危机，勇士们，还在等什么，一定要彻底消灭魔王，守护好我们共同的家园。巨变之五：成就金榜 谱写传说。英雄，是一种态度；英雄，散落于世界。在这个世界，存在着很多我们并不熟悉的强者，他们拥有各自超越常人的能力，在自己的领域内，宛若神明。新世界降临，这些隐世强者逐渐浮出水面，开始展露自己惊人的能力，而他们的名字，也将永远留在彩虹岛大陆的历史之中，永远被人传诵。新世界成就系统即将全面上线，各位玩家可以通过完成任务、特定条件、地图探索等方式获得相应的成就，谁是成就达人？全新的游戏乐趣等你来体验！。美丽的七彩之巅，新的世界正在酝酿着重生，面对崭新的世界，勇士们依然要全力守护，因为，这里是我们梦中的圣土。眺望天边的那一道火光，让它，带领我们超越七彩之巅。世界，在毁灭中重生，全新的天地中，有多少未知等待探索；传说，将被续写，英雄，已经启程……。>>点击了解彩虹岛官网<<。久游前9月亏损3443万第2大股东退出。久游国际前九个月净亏损3443.4万元，同期收入4.8亿元。此前久游国际的净利润和收入已经连续两年下降。久游网的财务数据也纳入在内。上述数字是久游国际原第二大股东在转售全部持股时，向外做出的公开披露。上个月28日，中科英华与金科国际签署《股权转让协议》，以9983万元的价格向后者出售所持有的全部700万股久游国际股权，占久游国际总股权的16.97%。在披露上述交易的同时，中科英华还同时披露了久游国际近三年的财务状况。数字显示，久游国际今年前九月净亏损3443.4万元，同期收入4.8亿元；2009年净利润773.8万元，收入6.9亿元；2008年净利润1.3亿元，收入7.8亿元。照此情况预计，久游国际非常有可能连续第三年出现净利润和收入大幅下滑的情况。久游国际系注册于开曼群岛的有限责任公司，在中国内地、中国香港、日本、韩国、维尔京群岛分别设有全资子公司、办事处、分公司，经营业务主要在中国大陆地区展开。其中，上海久游网络科技有限公司等11家企业的业绩，纳入久游国际的财务报表。在解释股权转让的原因时，中科英华称久游国际近两年经营情况未达预期。玩家住所爆炸游戏却完好无损。上周，日本京都一民宅发生瓦斯爆炸，房间外墙被轰开了一个大洞，所幸居住的房客伤势不重，而且他收藏的限定版DC游戏，竟然也同样奇迹般地幸免遇难。据附近居民介绍，当时一声巨响，他们以为是发生地震，但一开门却看到对面房子火光冲天。日本朝日电视台报道称，可能是房间内存放的瓦斯罐泄漏引燃室内的暖炉导致了这次爆炸。幸运的是，35岁的租户在这次爆炸中仅手部和腿部受轻伤。在随后的调查中，警方发现这栋民居的工程质量存在许多不安全隐患，成为了诱发此次意外事故的因素之一。事实上自上世纪50年代起到80年代末，在日本有大量建筑因为类似的安全问题被推倒重建，这些建筑大多建于二战之后，由于原材料极度短缺加上战后对住房的大量需求，导致当时的建造者不得不偷工减料。除此之外，当时日本普遍相信关西地区(包括大阪、神户和京都)不会发生大地震，这也是造成上述三地许多城市建筑远不如东京都的坚固的原因之一。直到1995年阪神大地震，政府才开始意识到建筑抗震性能不足的问题。就在爆炸事故发生后，建筑安全问题成为日本全社会讨论的热点话题同时，有网友从事故现场的一张照片中发现，废墟中竟然有一张DC版美少女游戏《纯情房东俏房客：不期而至的邂逅》完好无损。更妙的是，这还是一张附带闹钟、浴巾、不容玩具等周边的限定版，如今已相当稀罕。DC版《纯情房东俏房客(ラブひな)》改编自日本著名漫画家赤松健的同名漫画，该系列也曾被搬上电视荧幕，在日本拥有极高的知名度。除了DC上的2款作品外，该系列还在PS、PS2、GBC和GBA平台上陆续推出过多款游戏。《极度恐慌3》新视频隐藏角色登场。2月15日，华纳公司公布了由Day1工作室开发的惊悚射击游戏《极度恐慌3(F.E.A.R.3)》的新视频。这段1分钟的视频介绍了游戏中的一个隐藏角色，玩家在游戏中达到一定条件将可以使用这名神秘的新角色。《极度恐慌3》由Day1工作室研发，结合了恐怖传奇导演JohnCarpenter(作品《月光光心慌慌》系列、《准午前十时》)与恐怖漫画与剧本作家SteveNiles(作品《恶夜30》)，再次打造恐怖的气氛。《极度恐慌3》中，令人恐惧的红衣女子Alma再度归来，这次她带着他的儿子PointMan与PaxtonFettel为游戏导入了不同的合作游戏模式，新作不仅将保有过去系列做的关键要素，还强调新的合作模式、进化的掩护系统与更多令人恐惧的故事气氛。《极度恐慌3》预定今年5月上市，将登陆PC、PS3和Xbox360平台。编译/熊猫。曝神秘BOSS武神65级魔怪坐骑等你驯服。全3D动作PK网游《武神》，十月全新内容亟待揭晓，神秘新坐骑等你驯服！当你走遍世界各地，击杀过所有顶尖BOSS，是否会有一种英雄独有的孤寂？《武神》全新神秘BOSS，已经全面上线，神秘的身世、神秘的属性、神秘的必杀技能，给你无限的刺激挑战！击败《武神》神秘新BOSS，更可获得65级最新魔怪坐骑，无尚荣耀还等什么，赶快出手！。《武神》官方网站>>>>。推荐服务器：。网通二区：江湖路。电信四区：点将台。神秘BOSS  降临世间。《武神》全新推出的神秘BOSS，时常出没在淮南、漠北、高句丽几大领地。其手持夜煞大锤、面目十分憎恶，虽然其体型庞大，有着需要抬头仰望的巨人高度，但是更拥有着常人所不能及的反应速度。所以想要刷新你在《武神》的挑战纪录，击败这个一切属性未知的神秘BOSS，一定要做好足够充分的准备。此外，击杀神秘BOSS，更可有几率获得大量能够兑换65级新坐骑之用的异兽残卷哦~~绝对值得你出手！。65级魔怪坐骑 颠覆之宠。随《武神》神秘BOSS同步上线的全新65级魔怪坐骑，之所以被称作颠覆之宠，那便要从其独一无二的身份说起。此款魔怪坐骑名为炼狱龙蜥，从名字我们便可知晓，其乃是来自于世人都非常忌惮的恐怖之地——炼狱。此地均是一些世间罪恶之灵接受惩罚的地方，所以能从这里逃离出来的魔怪，其他异兽怎能与其相提并论？。击杀神秘BOSS  驯服魔怪坐骑。想要驯服《武神》如此非凡异兽坐骑，其中一种方式便是，玩家不断的击杀《武神》神秘新BOSS。据传此BOSS乃是炼狱龙蜥的监管者，如不能将其击杀，炼狱龙蜥绝不会臣服于你。击杀神秘BOSS，即可获得大量炼狱异兽残卷，只要累积足够数量的此残卷，玩家即可顺利在线上兑换到这属性超强的65级坐骑。此外，玩家也可前往长安或者扬州的皇榜处，如果能够有幸接取到相应难度的皇榜任务，即可有机会赚取炼狱异兽残卷。两种方式，都需要考验玩家超强的武艺，及过人的智慧。相信，只要你有诚心，驯服此炼狱龙蜥魔怪坐骑，绝对不在话下！。新坐骑 新“丸”法 给力提升。随《武神》65级魔怪坐骑的问世，还推出了坐骑全新玩法。“坐骑筋骨丸”及“坐骑易筋丸”，便是针对坐骑全新对出的新“丸”法，借助“坐骑筋骨丸”，可以随机将坐骑某一项资质提升一定的数值，并且每款坐骑可重复提升3次，绝对的给力提升。当然，如果对提升的资质不满意，还可借助“坐骑易筋丸”将提升过的资质属性全部清除。此外，《武神》更有炫酷的全新给力时尚装备——肩章，等你获取。万人军中唯你闪耀，千里行军唯你飘逸，《武神》新肩章那高明的星光，炫彩的光带，绝对让你成为引领全民时尚的潮流人物。再加上肩章经过鉴定被赋予的数千之上的超强附加属性，以及撼动天地的魔怪坐骑，谁能与你为敌？。《武神》十月闪耀新时代，更多精彩内容，亟待揭晓！。全3D动作PK网游《武神》，十月全新内容亟待揭晓，神秘新坐骑等你驯服！当你走遍世界各地，击杀过所有顶尖BOSS，是否会有一种英雄独有的孤寂？《武神》全新神秘BOSS，已经全面上线，神秘的身世、神秘的属性、神秘的必杀技能，给你无限的刺激挑战！击败《武神》神秘新BOSS，更可获得65级最新魔怪坐骑，无尚荣耀还等什么，赶快出手！。《武神》官方网站>>>>。推荐服务器：。网通二区：江湖路。电信四区：点将台。神秘BOSS  降临世间。《武神》全新推出的神秘BOSS，时常出没在淮南、漠北、高句丽几大领地。其手持夜煞大锤、面目十分憎恶，虽然其体型庞大，有着需要抬头仰望的巨人高度，但是更拥有着常人所不能及的反应速度。所以想要刷新你在《武神》的挑战纪录，击败这个一切属性未知的神秘BOSS，一定要做好足够充分的准备。此外，击杀神秘BOSS，更可有几率获得大量能够兑换65级新坐骑之用的异兽残卷哦~~绝对值得你出手！。65级魔怪坐骑 颠覆之宠。随《武神》神秘BOSS同步上线的全新65级魔怪坐骑，之所以被称作颠覆之宠，那便要从其独一无二的身份说起。此款魔怪坐骑名为炼狱龙蜥，从名字我们便可知晓，其乃是来自于世人都非常忌惮的恐怖之地——炼狱。此地均是一些世间罪恶之灵接受惩罚的地方，所以能从这里逃离出来的魔怪，其他异兽怎能与其相提并论？。击杀神秘BOSS  驯服魔怪坐骑。想要驯服《武神》如此非凡异兽坐骑，其中一种方式便是，玩家不断的击杀《武神》神秘新BOSS。据传此BOSS乃是炼狱龙蜥的监管者，如不能将其击杀，炼狱龙蜥绝不会臣服于你。击杀神秘BOSS，即可获得大量炼狱异兽残卷，只要累积足够数量的此残卷，玩家即可顺利在线上兑换到这属性超强的65级坐骑。此外，玩家也可前往长安或者扬州的皇榜处，如果能够有幸接取到相应难度的皇榜任务，即可有机会赚取炼狱异兽残卷。两种方式，都需要考验玩家超强的武艺，及过人的智慧。相信，只要你有诚心，驯服此炼狱龙蜥魔怪坐骑，绝对不在话下！。新坐骑 新“丸”法 给力提升。随《武神》65级魔怪坐骑的问世，还推出了坐骑全新玩法。“坐骑筋骨丸”及“坐骑易筋丸”，便是针对坐骑全新对出的新“丸”法，借助“坐骑筋骨丸”，可以随机将坐骑某一项资质提升一定的数值，并且每款坐骑可重复提升3次，绝对的给力提升。当然，如果对提升的资质不满意，还可借助“坐骑易筋丸”将提升过的资质属性全部清除。此外，《武神》更有炫酷的全新给力时尚装备——肩章，等你获取。万人军中唯你闪耀，千里行军唯你飘逸，《武神》新肩章那高明的星光，炫彩的光带，绝对让你成为引领全民时尚的潮流人物。再加上肩章经过鉴定被赋予的数千之上的超强附加属性，以及撼动天地的魔怪坐骑，谁能与你为敌？。《武神》十月闪耀新时代，更多精彩内容，亟待揭晓！。真实FPS新作《狙击手幽灵战士》公布。游戏开发商CityInteractive公司日前发表FPS新作《狙击手：幽灵战士(Sniper:GhostWarrior)》，游戏预定于2010年第二季度登陆X360和PC平台。本作是2008年发售的《狙击手：胜利艺术》的续作，同样是描写狙击手战斗的FPS游戏，玩家将置身于一个小岛之中挑战丰富的聚集、作战任务，其中包括远距离狙击、近战格斗、潜入等。作为一款追求真实效果的FPS游戏，本作将采用名为“弹道轨迹”的系统，玩家必须要考虑风向以及重力对子弹的影响。招聘简章透露《战神4》开发PSV没戏。索尼圣莫妮卡工作室刚刚更新的招聘简章显示，他们目前已经开始了下一部《战神》作品的开发工作。从下图中我们可以看到，圣莫妮卡工作室正在为一个《战神》项目招募高级原画设计师。应聘者应当具有丰富的游戏开发经验(如PS2、PS3、Xbox和Xbox360)，这也表明这部新款《战神》作品预计仍将是PS3作品，并不会登陆PSVita。填写官方申请表格有机会获得DOTA2测试邀请。据DOTA2官方消息透露，在科隆DOTA2邀请赛的的时候曾在DOTA2官网和Steam平台申请DOTA2测试资格的玩家现在将可能收到Valve公司发来的邀请邮件。填好表格后，有机会抽取DOTA2邀请测试码，请各热心玩家注意查收邮件。详情可登入http://www.dota2.com/login/auth/?goto=beta查询。电视和网媒联姻向三媒一体转型。新浪游戏讯今日上午10时许，07073与GTV游戏竞技频道召开新闻发布会，就战略合作进行了简单的介绍，并签署了合作协议。目前的大形势下，中国的媒体领域正在响应政府号召，进行三媒一体的转变。据悉，此次的电视、网络的合作就是为三媒一体的融合，进行试水。会议上07073总经理王健就07073与GTV在深层战略合作，以及今后的发展理念进行了简明的陈诉时指出，07073与GTV此次的携手合作，将为中国的新媒体形式开创新纪元。目前的大形势下，中国的媒体领域正在响应政府号召，进行三媒一体的转变。而此次的合作就是为三媒一体的融合，进行试水。另外，战略目标的对象也将分为游戏厂商与游戏玩家两部分。对于厂商而言，此次网络媒体与电视媒体的联合将为其提供更有利产品宣传和企业形象宣传；对于游戏玩家来说，新型媒体将为他们带来更多资讯与活动。在致辞中王健显得信心十足。充分相信辽沈本土两个志同道合的优秀团队将会在2110年取得好成绩，并开始期待一年之后的庆功大会。GTV执行总监董晓龙发言时说“GTV游戏竞技频道自03年成立以来，至今已经有7个年头。在这7年里，GTV取得了众多骄人的成绩。在四千万付费电视频道中，民意调查满意度一直保持在前三名的位置。同时也举办了众多大型的游戏竞技活动，得到了玩家与业界的认可。”。同时，董晓龙认为这次的战略合作，是电视媒体从投入到支出平衡后，必将经历的发展过程，提及与GTV游戏竞技频道同样具有实力的07073进行战略合作时，同样显得信心十足。看来双方对于此次合作都表现出了相见恨晚的心境！。在会后，07073与GTV方代表进行了合影，以及新闻专访。07073总经理王健还透露了首次合作战略的计划，将与GTV联合进行一项全国范围内的“健康游戏代言人”的选拔活动，以及“GTV主持人大赛”，具体详情还要在春节过后进行商榷。盖伦特的香颂EVE自由主义者的传奇。“一个公民的政治自由是一种心境的平安状态。这种心境的平安状态是从人人都认为他本身是安全的这个看法产生的。要享有这种自由，就必须建立一种政府。在他的统治下，一个公民不惧怕另一个公民。”。——孟德斯鸠《论法的精神》。十八世纪的法国，有一位老者耗去了大量的时间和精力研究撰写出了一篇影响深远的不朽著作，西方资本主义国家的基本政治制度的建制原则——“三权分立”学说应运而生。立法权、行政权和司法权相互独立、互相制衡是现实世界里资本主义民主国家所广泛采用的一种民主政治思想。然而，当年的孟德斯鸠肯定不会料想到，在千年之后的虚拟太空世界《EVE》里，一批他的同胞后裔们同样建立了一个由“三权分立”体系所构成的联邦国家——盖伦特。如同自由浪漫的先人们一样，盖伦特人天性奔放，不受任何拘束，是自由世界的坚决拥护者。虽然经历了一段萧瑟的战争岁月，但是从断壁残垣中走出来的他们已然变得更为强大。战争适应法则之避实就虚。盖伦特和加达里的战争是《EVE》世界里不能回避的一个话题。在这场旷日长久的惨烈对战中，双方都付出了沉重的代价。以导弹和磁轨炮为主要攻击手段的加达里舰船所造成的伤害以动能为主，借此一度在战场上占据优势地位。“战争教育了人民，人民学会了战争。”盖伦特遭受的被动挨打使得他们开始思考起自己的应对之策。随着科学技术的不断进步，整个宇宙空间内的战斗实力得到了显著的加强。针对加达里肆无忌惮的攻击，盖伦特人在其使用地大部分T2舰船中着重加强了装甲的动能伤害抗性。举个例子，伊什塔级重型突击舰的动能伤害抗性高达83.75%，而狂怒者级巡洋舰的抗性只有可怜的35%，两相比较之下，不难发现盖伦特舰船针对敌方攻击的主要伤害类型进行了大幅度地修改，提升了在战争中的装甲防守能力。战争适应法则之异军突起。同样是在那场纠结的战役里，盖伦特人发明的第一代无人机发挥了重要的作用。拥有独特进攻手段和一定的移动能力，使这些无人机很快就发展成为可以匹敌轻型攻击舰的有力武器。无人机的制造成本更为低廉并且不需要训练有素的飞行员驾驶，这改变了单人攻击舰独大的时代。现如今，虽然每个种族都有自己的无人机技术，但是相对于盖伦特的无人机，无论是从性能操控，还是从实战演练上来说，那些无人机的竞争力还是十分有限的。在各方展开军备竞赛的过程中，盖伦特的无人机技术还是世所青睐的主要种类。我们往往能在各种军事实力的方阵中看到它们的身影，足见其泛用性能之强，普遍程度之高。随着时代的发展，盖伦特人在战争中得到了充分的锻炼。无人机和混合武器的搭配使用使他们掌握了短距离攻击的秘诀所在。颇具个性的盖伦特人充分把自己的想象力发挥在了舰船的设计上，也颇有新意的将舰船防御重点设置在了对装甲抗性的不断提升上。但是，不能否认的是，过分依赖无人机以及有限的射程距离还是局限了他们的作战模式。或许，生性不羁的他们根本更加向往“葡萄美酒夜光杯”的生活，但对于现时条件下的族人来说，c’estlavie。中华网游戏集团(CDCGames)，旗下《星战前夜EVEonline》简介：。《星战前夜EVEonline》，简称《EVE》，是全球最受欢迎的太空科幻网络游戏；称霸欧美网游排行榜三甲数年之久；支持数十万人同服，电信网通双线互联！。独特技能系统，离线轻松升级；宏大的经济系统带你领略宇宙华尔街；从蓝图到战舰，玩家全程参与互动。完全自由的角色扮演，军人海盗任你选；任务探险考古远征……玩法多得挑花眼；联盟割据合纵连横，宇宙舞台精彩无限；刺激星战顶级PK，你敢来吗？。官方YY频道：151946。现在注册更可获得14天免费试玩！。新手帮助QQ群。EVE新手基地1号群：67634512。EVE新手基地2号群：70401725。EVE新手基地3号群：124946441。EVE新手基地4号群：70401913。EVE新手基地5号群：4416672。EVE新手基地6号群：124554961。会飞的鱼网游《猎刃》沙漠幽灵沙鳐。《猎刃》中生存着一群不明生物，它们因生活习性不同而生活在不同的自然环境中，也因为天生的领域感，使它们脾气暴躁、生性残忍。但是，众多的怪兽中，有那么一群“不明飞行物”，被猎人们称为沙漠幽灵……。这沙漠幽灵就是猎人口中的沙鳐，它们一般都潜伏于深深的沙下，很少在地面活动，猎人中鲜少有人能得到其完善的资料。沙鳐身体扁平宽大，重量较轻，可以挥动有力的双翼优雅地漂浮在地面上，虽然视力很差但其他感官却无比灵敏，能轻易找到猎人的藏身之处。想要狩猎它的猎人就要打起十二分的精神，一个不小心很可能反被沙鳐偷袭了。沙鳐的主要攻击方式是冲撞、吐沙球、甩尾和咬人……见过沙鳐的猎人都知道沙鳐有条长长的尾巴，这尾巴也不是白长这么长的，用来攻击敌人是最好的工具了，所以想爆它菊什么的就算了吧。再有需要注意的就是这老先生也会玩暗器这招，我开始还觉得它是个怪胎，会飞就好好飞吧，没事老往地底下钻什么，闹半天人家攒沙子做子弹去了，猎人要小心这个阴谋，千万别中招了。即便是它沙鳐再狡猾，也打不过我们好猎手。沙鳐确实有着很强的爆发力，惹怒它便会遭到毫不留情的攻击，但是由于沙鳐本身皮软肉薄经不起什么蹂躏，所以只要猎人逮住时机狠狠的K它几下，它会疼得嗷嗷叫然后到处受伤最后死于非命的……。我是这么想的，勇敢的猎人们不要一听到什么幽灵啊，什么灵敏啊，什么暗器啊就怕了它了，它不就是个会飞的鱼么？想想您在家吃鱼的情景，一能在锅里炖来炖去的菜肴，何愁不狩猎成功呢？！。《猎刃》官方网站。怀旧版诺基亚《贪吃蛇》登陆iPhone。用iPhone模拟诺基亚的《贪吃蛇》游戏，这究竟是怀旧还是倒退？。无论如何，当《贪吃蛇》N年前出现在诺基亚手机上时，让不少人都为之上瘾，这也是手机游戏的鼻祖，现在这款游戏已经在iPhone上得到复原。怀旧版《贪吃蛇》模拟了一个诺基亚手机的界面，有显示屏和按键，与iPhone的触摸屏游戏不同的是，玩家不能点击《贪吃蛇》游戏画面进行控制，而是点击那些虚拟按键来玩游戏。游戏与原作几乎一模一样，原版音乐、9个等级、高分记录、绿色背光等等，售价为0.79欧元，约合7元人民币。地址：http://itunes.apple.com/it/app/snake-97/id431054645?mt=8&affId=1634882&ign-mpt=uo%3D4。美国9月游戏市场：Xbox360独苗四连庄。NPD今天发布了9月份全美游戏市场统计报告，Xbox360逆势增长连续第四个月位居主机销量冠军宝座，《光环：致远星》则跃居游戏软件销量第一。美国9月游戏市场营收12.2亿美元，相比去年同期的13.2亿美元下降8%；硬件销售收入3.83亿美元，同比去年的4.27亿美元下降19%；游戏软件收入6.14亿美元，相比去年同期的6.49亿美元下降6%。由于NPD近日宣布不再发布游戏硬件的具体销量，所以各游戏厂商就成为发布旗下游戏机销量的唯一途径。微软率先给出了自家Xbox360的当月表现。微软称，Xbox3609月份卖出483,989台，同比增长37%，连续第四个月位居主机销量榜首；Kinect的大量预订使得各零售商的存货在11月4正式发售之前已经清空。除Xbox360外，Wii和PS3销量均同比下滑。DS该月销量403，000台，Wii销量254,000台，不过索尼并没有披露自家游戏机销量，但据NPD预计，PS3销量可能低于400,000台。截止到目前为止，DS掌机今年总销量大约在4,214,800，位居硬件销量第一，Xbox360和Wii的差距只剩下57,211台。目前为止的美国游戏硬件总销量：。1.DS?4,214,800(大约)。2.Wii?3,237,100(大约)。3.Xbox360?3,179,889。4.PS3?2,031,500。5.PSP?762,700。游戏软件方面，《光环：致远星》(Xbox360)排在第一，《麦登橄榄球11》、《丧尸围城2》排在二三位。初战福王宫《苍生》65级全新副本探秘。一长假结束了，貌似还有很多人意犹未尽。如此多的人都在感慨国庆节啊短短7天实在不足以表达我对祖国的爱戴，应该再久一点。好吧再怎么舍不得生活还得继续滴工作还得奋斗滴乐趣还是有的。苍生65级全新副本探秘抢先体验，带给你无限乐趣！。65级副本。首先我们得来看看65级的副本地图，以便我们更快更精准的找到方向。然后我们要了解福王宫的的各大BOSS。　俗话说的好：知己知彼百战百胜。我们要了解敌人的各种喜好，找准弱点，至以至命一击。【白发杀神】陈子龙：。白相门首席弟子，自命武功天下第一。结果在一次比斗中被赢武夷打得大败颜面尽失，师妹陆无双更因此被赢武夷吸引，投入武王门下。他苦心修行之中，获得师命，让他去帮助福王恢复大明王统。为了建功立业，为了福王传说中的火凤涅?神功，他成为了福王手下重将。【独臂擎天】李舜臣：。曾经是李朝名将，数次打败当年入侵李朝的丰臣舰队，号称救国第一功臣。但是，也一直受到朝廷的忌惮和同僚的排挤。鸣梁海战，他座舰沉没，断臂失踪，李朝上下皆以为他战死。更在和丰臣家族和谈的时候将他的死作为筹码。幸免于难的李舜臣因此借酒浇愁，最终被福王拉入自己军中。【炽剑鬼仙】黄泉：。房中术和长生术从来都是皇家所需求之物，自然会催生一批以此为业的术士。黄泉正是出自前朝宫廷术士一脉，本来子承父业却因为战乱被迫流离天下，但因此功夫大进，研究出一套独特的术法道路，闻名武林。福王为了练成涅?大法，找到他之后，两人一拍即合。黄泉就加入福王军中，为福王炼丹。【枭鸿双魔】司徒枭，司徒鸿：。司徒兄弟本是流浪的孤儿，为当年天下第一独行大盗“血海魔怪”司徒血所收养，并取了名字。后来，血九州遭遇大舜大军，被击杀于太行古径。司徒兄弟侥幸逃得性命，无疑为生只能继续拦路抢劫，但是显然比起他们的养父更加残忍嗜杀。有童谣说他们两个：“阳关道，行路难，司徒兄弟把卡设。官军侠客全无用，路人血泪浮楼船。”因此被各大阵营大军追杀，逃到李朝之后，正逢福王招兵买马，便投入福王帐下。【冥天法王】徐光启：。前朝第一智囊，精通古今中外各类术法奇门，号称千年之内第一人。福王军中大大小小的傀儡和机关兽之类全部是他一手设计，福王的涅?神功修炼之法也主要是其提出的。当年在朝中就与坚持儒道正朔的张居正等不合，后来天下崩坏，张居正起兵江南，他便找寻到了福王一支，予以扶持，想要完成姜尚伊尹之功业！福王军的所有行动，几乎都是他一手策划，被福王尊为尚父，视为军师和宰相。【巫祝妖姬】巫芸菲：。巫芸菲是苗疆巫祝的继承人，作为部族的女继承人被培养长大。随着乱世，苗疆土地不断被侵蚀缩小。她踏上了寻找恢复苗疆土地的方法，结果碰到了许诺恢复苗疆故地的福王朱由崧。在朱由崧的许诺下，巫芸菲为了恢复故地，投入了福王门下。【金鳞罗汉】格布尔：。在中国藏区的边缘，拉卜楞寺静静的伫立着接受无数信徒每日的膜拜和供奉。作为和回教接壤的地方，寺庙中培养了一大批武艺高强的武僧。其中，最强的高手将会被赋予罗汉的称号。格布尔就是这样一个高手，被称为金鳞罗汉！他是受拉卜楞寺派遣前往明庭保护皇室的高手，并且肩负了使朝廷不断的提供拉卜楞寺支持，帮助他们对抗异教之敌人。但是，格布尔才到北京没多久，便遇上北京城破。他和他保护的福王一起逃离险境，并从此追随福王。在他的心中，他认为从小由他培养起来的福王统一天下之后，必定会将喇嘛教奉为国教，所以对福王誓死效忠！。【大明福王】朱由崧：。乃是明神宗皇帝之孙，皇室正统继承人之一。北京城破之后，皇室死伤枕籍，皇帝的直系亲属所剩无几。而福王朱由崧正是硕果仅存的几个嫡出继承人之一，因而，他杀出重围之后。和自己的护卫星夜兼程，力图赶在其他王子之前进入南京，登基称帝，行司马睿和赵构的故事。哪成想，张居正突然冒出来，另举一小王子为帝。从此，他根基顿失进退无据，被困在芜湖不知所措，手下更尽是些护卫武夫，他又年少不知事。不数日，张居正和胡不归以芜湖之兵不从朝廷有违军令意图造反为名。尽发南京之兵而来，气势汹汹，吓得朱由崧只能一路北逃，仓皇逃窜到皖北，眼看穷途末路。却遇上了被张居正赶出朝廷的徐光启。得到这名智能之士，福王马上立起了大明正朔的旗号，更做出远行朝鲜的策略。十年生聚十年发展，福王渐渐成人，福王军也渐渐成形，他誓言要打败所有敌人，光复本该属于他皇位。【涅?福王】朱由崧：。当年北京城内，皇室流血漂橹，帝血横流。帝王血气无处安身，便寻找与自己血脉相连的身体，从北京城幸存而回的福王正是因此凭依着整个京城死难皇室的帝王血气。徐光启发现了福王身上潜藏着的强大帝王血气，便将三国时代流传下来的火凤涅?神功加以改造，变成真龙涅?神功，传授给福王。让福王利用此等神功，将他一身的帝王血气化为己用。但是，完成此神功需要浴火重生，稍有不慎便会走火入魔。因此，福王始终没有完全驾驭身上的帝王血气！不过，一旦其浴火重生，当年枉死北京城下的大明皇室血气将完全迸发出来，发挥出难以想象的力量……。《苍生》福王宫等你来战……。《苍生》是一款融入古代人文特色的2.8D大型多人在线RPG游戏，取材自古代历次群雄中原逐鹿的朝代崩乱时期，酣畅恢弘的战斗将引领玩家进入风云际会的乱世之中，化身英雄，乱世砺剑，为天下苍生尽抒豪情。游戏中处处弥漫着东方的气息，游戏中不乏有科举功名、郎才女貌、运筹帷幄、列国之争、等颇多独有的特色系统。以及颇具古风的画面，处处流转着传统文化的深厚魅力，将五千年来深厚的传统文化尽显眼前。2.8D高趣味战争武侠网游--《苍生》。官方网站。《醉江湖ol》新区松雪林助阵资料片。国内最火爆的2.5D即时类武侠手机网游《醉江湖online》凭借精美的画质、丰富的背景故事、华丽的技能效果、千种装备打造、宠物养成、奇经八脉、多种江湖技艺、精彩副本等众多特点，夺得了新老玩家热烈的好评！为迎接《醉江湖online》即将到来的首部资料片，9月1日上午10点，《醉江湖online》新区“松雪林”劲爆开启！。《醉江湖online》新区松雪林开启的同时，“王者冲级赛”、“新区冲级赛”、“充值送坐骑”三重惊喜活动也将震撼登场！新玩家参与新区冲级赛活动达到活动要求，即可获得百元充值卡、稀世坐骑！精彩活动、众多大奖助您驰骋江湖！。新区、新资料片即将陆续上线！崭新历程马上开始！如果你想感受原味的武侠游戏，亲身经历一次武林巅峰对决，那现在就赶快加入《醉江湖online》(wap官网：zjh.t4game.com)吧！新区“松雪林”等待你谱写武侠传奇！。新等级、新地图、新怪物、新副本、新功能，海量更新，等你来体验！。关注醉江湖，关注最精彩！。《醉江湖online》运营团队。T4game：it’s time for game！。EA宣布《荣誉勋章》新作今年10月面市。名为“一段留言”的最新预告片在此，场景让人想起“红翼行动”：。该作执行制作人GregGoodrich称：“这部短片是我们的得意之作，因为它有窥一斑见全豹之效，同时也反映了这些猛人的内心活动。”。据说美国陆军公共事务部的联络官看完该片后指着银幕说：“这就是我们为何会与这支开发团队合作，这也是美国陆军继续支持MOH作品的原因所在。”。快来膜拜网游《神雕》顶尖极品装备秀。浩瀚江湖，侠客竞驰。自3D武侠网游《神雕》寻情内测以来，比拼极品装备就成为玩家的一大乐事。而《神雕》深度可玩的装备养成体系，为玩家发挥聪明才智、突破极限创造了充分条件，一件有一件光彩熠熠、超越想象的极品装备惊爆了大家的眼球。《神雕》中的装备，每种武器有对应的最佳属性，而装备属性则根据职业来选择，一身合适的装备应该是完全契合职业特点。在此基础上，装备的颜色品质、有没有杂乱属性、强化等级高不高、镶嵌孔是否最佳、宝石是否镶嵌满，这些是判断装备极品程度的重要标准。需要特别说明的是，《神雕》中所有装备、强化石、镶嵌石均为怪物掉落，商城绝不出售，不会强制玩家消费。极品金背刀 让刀客疯狂。这把金背刀属性以力量、暴击为主，只有“生命恢复”这一项略显鸡肋。强化到9，镶嵌孔是命中和暴击，宝石镶满，具有高杀伤力、高暴击的特点，非常适合全真或丐帮的刀客使用。治疗系星炎护甲：桃花奶的极品防装。护甲对《神雕》玩家来说是最重要的防御装备，这件星炎护甲由桃花派玩家穿着，既有耐力属性增加防御，又有根骨、治疗效果增加治疗属性，非常难得。明珠项链：稀有装备中的极品。项链在《神雕》中属于稀有装备，本来数量就不多，绿色品质的就更少了。而这条明珠项链不仅是绿色品质，而且属性搭配十分巧妙，力量、攻击、暴击三属性皆备，注定它是攻击性职业的最爱。腾蛟内甲：暴力人士的超值选择。《神雕》中的内甲20级才更换一次，所以一定要挑选一件上档次的。这件破坏系的腾蛟内甲，所有属性都是增加攻击效果的，是暴力人士的首选！。昊日：略带瑕疵的极品弓。这把弓属性以身法为主，内力和闪避两项是瑕疵。强化到8，镶嵌孔分别是身法、闪避、暴击，镶嵌的宝石等级最好全部都是5，可惜这里只镶嵌了3级的宝石。总体而言，略显平庸。进入《神雕》，一个无线广阔的世界正等待你。付出辛劳、调动智慧，你就是万人艳羡的极品装达人！《神雕》官网>>>。PS3体感《海豹突击队4》GDC试玩影像。游戏以南亚麻六甲海峡发生的军事革命为背景，玩家将指挥5名精英组成的北约特种部队小队深入战区，在短短6天的时间内，穿过敌方势力范围的丛林与都市，对抗武装精良且数量远胜我方的叛军，在事态尚未演变至无法收拾之前阻止叛军的侵略行动。玩家所指挥的小队中除了自己扮演的小队指挥官之外，还包括2名西方人成员史怀哲(Schweitzer)与威尔斯(Wells)以及2名韩国人成员郑(Chung)与代号"45"的女队员。其中"45"这名系列作首度登场的女性成员将成为游戏剧情中的关键性角色。单人模式中预定收录14个任务，游玩时间约12个小时。任务中玩家可以通过按钮发动“指挥模式”并以类比摇杆即时指挥小队的各种行动，包括指定移动路线、下达行动命令、设定应对模式、选择攻击目标等。敌人也同样会通过各种战术行动来反制我方。除了单人模式外，游戏也提供时下最热门的多人模式，玩家可通过PSN连线展开最多32人参与的连线对战，预定收录比先前更多的特种部队兵种。天王级《荣耀OL》9月16日盛世开测。这里不是游戏，这里应是战场，荣耀OL，天王级别的3S非手游，9月16日正式开测！。非一般游戏背景，非典型种族对抗。独创“飞空”故事类型。10大种族，15大职业，技能绚丽，花样百出，让你玩的应接不暇。神魔对抗，是种族的天命。面对共同的敌人，是孤军奋战还是联手对抗？你的命运，由你掌握！。非凡秘技握在手，无敌英雄天下走！。15大职业，每个职业设立了不同的天赋树和技能。每个职业又可以练出风格不一样的流派，正是你显示个性的绝佳机会！。非PK，真格斗！。动作画面超炫超流畅，每一次出击都是拳拳到肉的搏击。同阵营的玩家可以通过发起切磋请求进行格斗，而对立阵营的玩家可以在野外直接进行格斗。除了1V1的格斗外，还可以参与战场，进行团队格斗。独立战斗场景，流量节省非一般！。全新的手游体验！手游技术全新突破，即时战斗场景和普通游戏场景分离，既可参战，也可观战！。非传统任务执行，数百支线过关斩将！。各种族都有着自己的一条任务线索，任务搜索功能更是能让你轻松找到拥有共同任务的同伴。这里没有简单敷衍的常规任务，每一次决策，都关乎个人甚至部落的生死存亡。非单一副本系统，团队组合的极限挑战！。独立的副本系统，让你体验完美的小队组合！普通级、挑战级、英雄级、传说级的副本等级，将带给你的小队全新的百分百挑战！。怪物智能非机械，打怪不再寂寞！。怪物会说话吗？怪物会组队吗？怪物有IQ吗？荣耀，怪物人工职能，全新登场！。前卫荣耀，非同寻常的时尚！。你想当一名时尚潮人，受大家关注？荣耀，超过10万套即时换装的外形效果。玩荣耀，想不时尚都困难！。心动了吗？。想玩了吗？。荣耀OL—3S心弦之旅即将开玩，。超惊喜敬请期待……。期盼已久《实况力量棒球4》即将降临。PSP平台的《实况力量棒球》终于推出第四款作品了！本作将加入2009年最新比赛的选手资料、《实况力量棒球》系列的生涯模式，并且将“段位认定模式”内容大幅强化，是棒球FANS必买的作品！。另外，“Mylife模式”是可以让玩家体验一名棒球手从加入社团到退出这段时间内全部内容的全新模式，玩家不但要在游戏的日常生活中锻炼球技，甚至可以在这个模式中结婚以及购买房屋。同时，新增的“情热模式”也会成为新的亮点。《辐射3》最新DLC母船泽塔截图公布。Bethesda近日公布了三张《辐射3》最新DLC“母船泽塔”的游戏截图：。该DLC将于8月3号登陆XboxLive及GFWLive平台，售价800微软点数(合10美元)。50大最有价值品牌任天堂27索尼落榜。美国《福布斯》杂志今天评选出了全球最有价值的50大品牌，苹果以574亿美元位居榜首，IT产业的微软、IBM、Google分列第二、第四和第五。其他入围的IT业品牌还包括Intel(第9)、诺基亚(第10)、思科(第12)、惠普(第14)、甲骨文(第17)、任天堂(第27)、三星(第33)、黑莓(第36)、佳能(第39)、戴尔(第46)、eBay(第49)。以下为榜单：。1、苹果。品牌价值：574亿美元。国家：美国。行业：电脑硬件。2、微软。品牌价值：566亿美元。国家：美国。行业：电脑软件。3、可口可乐。品牌价值：554亿美元。国家：美国。行业：饮料。4、IBM。品牌价值：430亿美元。国家：美国。行业：电脑软件和服务。5、Google。品牌价值：397亿美元。国家：美国。行业：互联网服务。6、麦当劳。品牌价值：359亿美元。国家：美国。行业：餐饮。7、通用电气。品牌价值：337亿美元。国家：美国。行业：多元化。8、万宝路。品牌价值：291亿美元。国家：美国。行业：烟草。9、Intel。品牌价值：286亿美元。国家：美国。行业：电脑硬件。10、诺基亚。品牌价值：274亿美元。国家：芬兰。行业：电信。11、丰田。品牌价值：241亿美元。国家：日本。行业：汽车。12、思科。品牌价值：239亿美元。国家：美国。行业：电脑硬件。13、沃达丰。品牌价值：235亿美元。国家：英国。行业：电信。14、惠普。品牌价值：234亿美元。国家：美国。行业：电脑硬件。15、AT&T。品牌价值：220亿美元。国家：美国。行业：电信。16、宝马。品牌价值：199亿美元。国家：德国。行业：汽车。17、甲骨文。品牌价值：198亿美元。国家：美国。行业：电脑软件。18、路易威登。品牌价值：190亿美元。国家：法国。行业：奢侈品。19、梅赛德斯。品牌价值：188亿美元。国家：德国。行业：汽车。20、迪士尼。品牌价值：185亿美元。国家：美国。行业：娱乐。21、吉列。品牌价值：180亿美元。国家：美国。行业：日用品。22、本田。品牌价值：175亿美元。国家：日本。行业：汽车。23、沃尔玛。品牌价值：172亿美元。国家：美国。行业：零售。24、百事可乐。品牌价值：157亿美元。国家：美国。行业：饮料。25、Verizon。品牌价值：155亿美元。国家：美国。行业：电信。26、UnitedWay。品牌价值：143亿美元。国家：美国。行业：慈善。27、任天堂。品牌价值：142亿美元。国家：日本。行业：消费电子。28、百威啤酒。品牌价值：141亿美元。国家：美国。行业：酒精饮料。29、雀巢咖啡。品牌价值：141亿美元。国家：瑞士。行业：饮料。30、SAP。品牌价值：141亿美元。国家：德国。行业：电脑软件。31、耐克。品牌价值：135亿美元。国家：美国。行业：鞋袜和服饰。32、美国运通。品牌价值：130亿美元。国家：美国。行业：金融服务。33、三星。品牌价值：128亿美元。国家：韩国。行业：消费电子。34、欧莱雅。品牌价值：121亿美元。国家：法国。行业：日用品。35、汇丰银行。品牌价值：120亿美元。国家：英国。行业：金融服务。36、黑莓。品牌价值：117亿美元。国家：加拿大。行业：消费电子。37、宜家。品牌价值：112亿美元。国家：瑞典。行业：零售。38、菲多利(Frio-Lay)。品牌价值：111亿美元。国家：美国。行业：食品。39、佳能。品牌价值：109亿美元。国家：日本。行业：电脑硬件。40、富国银行。品牌价值：107亿美元。国家：美国。行业：金融服务。41、家乐氏(Kelloggs)。品牌价值：106亿美元。国家：美国。行业：食品。42、摩根大通。品牌价值：105亿美元。国家：美国。行业：金融服务。43、UPS。品牌价值：102亿美元。国家：美国。行业：运输。44、美国银行。品牌价值：100亿美元。国家：美国。行业：金融服务。45、高盛。品牌价值：94亿美元。国家：美国。行业：金融服务。46、戴尔。品牌价值：93亿美元。国家：美国。行业：电脑硬件。47、H&M。品牌价值：91亿美元。国家：瑞典。行业：零售。48、ESPN。品牌价值：90亿美元。国家：美国。行业：传媒。49、eBay。品牌价值：89亿美元。国家：美国。行业：互联网服务。50、古奇。品牌价值：86亿美元。国家：法国。行业：奢侈品。《蝙蝠侠：阿甘之城》“罗宾”可操控。BestBuy日前发布了《蝙蝠侠：阿甘之城》的预购，确认该作将支持“罗宾”作为可操控角色，可在两张挑战地图使用罗宾。《蝙蝠侠：阿甘之城》将在10月18日登陆PC，Xbox360和PS3平台。《快乐家族-笑傲武林》攻略连载(三)。一进君山就遇到一个卖铜人的奸商，三个铜人卖20w铜钱……因为之前无聊一直砍草，刚好凑足，可是，我买这三个铜人干嘛……先不管，路过。此行的目的是去君山北面的丐帮找谢当娜。到丐帮，找到丐帮长老方九袋，对话后得知谢当娜到橘子洲外海的橘子岛与何先生比武了，只有找到十八铜人才能知道比武的地点。在橘子洲遇到铜人零十八，获得铜人纪念品，并告知需要收集齐十八铜人纪念品才能交换橘子岛地图。我说我这一路为十八铜人风里来雨里去的，他们只给个破铜人答谢，原来这些铜人里还隐藏这么大一个秘密啊。零十八铜人说他还有些师兄弟在橘子洲外海的岛上做苦力，跟橘子洲西南边的船夫对话后，出海寻找其他铜人。(此处需购买船夫的旧船票。)。OK，整理一下思路，这十八个铜人分别位于：。001：刘家村出去的山间小路，对话获得铜人纪念品；。002：食指山出去的山间小路，给金创药救涩狼后获得铜人纪念品；。003：水帘洞，对话获得铜人纪念品；。004：马栏镇镇上，从白色巨塔打出来后对话获得铜人纪念品；。005：白色巨塔，楼主雇佣兵，打败后获得铜人纪念品；。006：白色巨塔，楼主雇佣兵，打败后获得铜人纪念品；。007：马栏洞，打败马栏窟的黑衣人后获得铜人纪念品；。008：君山西北，跟奸商花20w铜钱购买卖身契(都是何先生害的…)后，获得铜人纪念品；。009：君山西北，跟奸商花20w铜钱购买卖身契(都是何先生害的…)后，获得铜人纪念品；。010：君山西北，跟奸商花20w铜钱购买卖身契(都是何先生害的…)后，获得铜人纪念品；。011：君山东南，帮他救出012后获得铜人纪念品；。012：橘子洲东北，从传销恶丐手中救出后获得铜人纪念品；。013：橘子洲外海绿岛，帮他在绿岛西边找到宠物小精灵草上虱后获得铜人纪念品；。014：橘子洲外海绿岛，帮他在绿岛西北边的树旁找到宠物小精灵树上仙后获得铜人纪念品；。015：橘子洲外海红岛，帮他找到岛中间矿石里藏的火龙珠后获得铜人纪念品；。016：橘子洲外海蓝岛，帮他再次消灭楼主的三个小弟(西门吹风、花满屋、小李他妈)后获得铜人纪念品；。017：橘子洲外海蓝岛，帮他再次消灭楼主的三个小弟(西门吹风、花满屋、小李他妈)后获得铜人纪念品；。018：橘子洲，和他对话后获得铜人纪念品；。全部搜集完这十八个铜人后，再去橘子洲找018铜人，获得橘子岛地图。白岛橘子岛在橘子洲外海的东南方。上岛后通过白岛洞窟发生剧情，何先生和谢当娜比武。在白岛橘子岛的东北边见到何先生，学会栀子花开神功，周星星解开第二个快乐死穴，同时获得何先生的纸扇，何先生要求火速给快乐家族其他几位成员传信。回君山镇北边的丐帮终于见到谢当娜，谢当娜教会周星星菠萝蜜神功，解开第三个快乐死穴。到马栏北坡东边的芒果乐园找到鹰侠，开启君山东面五十一区地图。回到君山，从君山东边出口到达五十一区，海涛被黑衣人史密斯抓住进了北面的洞窟中。周星星追到洞窟口，遇到看守的黑衣人(黑衣守卫LV35)，战斗后进洞发生剧情，与史密斯发生战斗(史密斯LV38)，打败史密斯后获得秘宝钥匙。往北边出口来到坠星岩。在坠星岩北边遇到BOSS楼主和黑衣守卫(楼主LV40)，胜利后发生剧情，舞美人出现，海涛用what’sup神功压制了千里魔音救了大家。周星星在舞美人的指点下学会了海涛的what’sup神功获得快乐值+5。最后，一行人往决战地点岳麓山出发……。至此，2009年夏天最爆笑最恶搞的《快乐家族-笑傲武林》第一集宣告完结！诸位快乐家族的忠实粉丝，请不要感到不舍与惆怅，因为很快，咱们就将在续集中再见咯！。《快乐家族笑傲武林》已经在芒果游戏乐园wap.hunantv.com火热发布，手机登陆该站即可免费下载，或移动GPRS用户手机直接发送002到1066958823点播下载。《快乐家族-笑傲武林》，快乐游戏没你不行！。度中秋《群英赋OL》策略对战得好宝。游戏角色等级在15级以下的玩家，登录《群英赋OL》进行游戏时，持续在线一定的时间即可获得天赐宝箱中的礼物！您还在等什么？快来与大家一起进行策略之旅吧！。《群英赋Online》微博>>>。《群英赋Online》公会联络QQ：2298660613。只要您持续在线达到一定时间，即可点击屏幕右上方的天赐宝箱！系统会将礼包以邮件的形式发送给您！。1、?在线时间达到5分钟，将可获得5分钟天赐宝箱。2、?在线时间达到10分钟，将可获得10分钟天赐宝箱。3、?在线时间达到30分钟，将可获得30分钟天赐宝箱。4、?在线时间达到60分钟，将可获得60分钟天赐宝箱。5、?在线时间达到90分钟，将可获得90分钟天赐宝箱。活动奖励：。5分钟天赐宝箱：1个乌骓；1个箕水豹丹。10分钟天赐宝箱：1个猎金神威佩；1个箕水豹丹。30分钟天赐宝箱：1个百容袋；1个尾火虎丹。60分钟天赐宝箱：5个放大镜；1个尾火虎丹。90分钟天赐宝箱：3个紫檀木；1个心月狐丹。物品介绍：。乌骓：主角装备，需求等级1级，时效7天，动力+3，防御+4，拾取绑定。猎金神威佩：主角装备，需求等级1级，时效15天，金钱+5%，战功+5%，拾取绑定。箕水豹丹：箕宿凝聚天地精华炼制而成，使用后可增加主角100战功，拾取绑定。尾火虎丹：尾宿凝聚天地精华炼制而成，使用后可增加主角300战功，拾取绑定。心月狐丹：心宿凝聚天地精华炼制而成，使用后可增加主角600战功，拾取绑定。紫檀木：特殊物品，拾取绑定，采用金丝檀木为原料制成，可以使装备获得额外属性。要尝试最新、最充满乐趣的游戏新玩法吗？赶紧上战略之王《群英赋Online》享受全新网游震撼！！      。《群英赋Online》官网>>>。《战地3》Beta公测可能不适用于亚洲。昨晚EA在新闻公告中的Q&A环节提及《战地3》Beta公测只在如下地区举办：北美、南美、南非、欧洲、新澳，有经验的玩家会以为这段文字仅代表EA不在亚洲地区开服，但亚洲玩家依然可以跨越万水千山与世界其它地区的Beta对战服务器联机。但越来越多的证据表明EA可能会通过Origin客户端来限制亚洲地区战地玩家的参与热情。DICE的喇叭筒DanielMatros(zh1nt0)再次确认亚洲地区没有Beta公测，此决策出自EA，DICE自己也搞不清楚为何会有此下策：。新加坡地区的战地社群则表示本地的主机供应商Fragnetics已做好一切准备迎接即将到来的BF3公测，但限于目前状况无法提供服务：。EA客服则声称Beta测试期间亚洲地区的IP可能会被封锁(此截图来自战地秘境用户)：。虽然EA客服一向以孤陋寡闻著称，但在Origin客户端的辅助下，EA要想封锁某地区用户还真是轻而易举，再无需劳驾BF3联机服务器的参与。此外，此次BF3公测依然沿用Alpha阶段的参测地图，此举也引发诸多猜疑。尽管zh1nt0在官方论坛声称只有用同一张地图才能看出"上百项"改进是否奏效，但PC玩家普遍对64人对战模式未经测试就匆忙上市表示不安，比如载具平衡性、服务器/客户端压力、地图漏洞等等这些最可能暴露出问题的地方会不会让《战地3》首发变成一场噩梦？。或者上市首日干脆没有64人模式？。为何EA/DICE执着于老掉牙的32人步战Rush图，无非有以下几种可能：。1、尽最大可能吸引CoD玩家，因为这张被评为"最平庸BF3地图"的"地铁行动"最接近CoD的游戏体验。2、尽最大可能平衡主机玩家的不满。本来PC-32人/主机-24人就留下了把柄，若看到PC玩家驾驶固定翼翱翔在64人大图之上，也许会点燃主机玩家的怒火，把他们赶到CoD的窠臼中去。3、由于64人地图仅面向PC玩家，即使带病发布也无关大局，反正PC平台补丁再多也没人管。世界无奇不有《天子传奇OL》奇妙物种。如果您对生物感兴趣，那么一定就不难明白“世界之大、无奇不有”这句话的含义，因为在这个世界上一定还有一些你闻所未闻、见所未见的奇妙物种。在2011巅峰3D巨制《天子传奇OL》中，也有不少千奇百怪的奇妙物种，不仅让您充分体验到网游世界带给您的刺激与快感，同时也一样能让您感受到“世界之大、无奇不有”。下面，我们就对《天子传奇OL》中的奇妙物种进行一次大搜罗，借此机会丰富您的知识吧！。来自魔界的神驹，身体被数道铁链束缚，天生的魔力被迫封印。纵然如此，荧光围绕的四肢依旧拥有强大的力量，败在其蹄下的强者不计其数。幽蓝的双目能洞悉一切，“封印的魔驹”堪称是《天子传奇OL》中最有灵性的怪物之一。“饕餮”作为上古魔兽之一，在中国的神话传说中可谓是声名赫赫。《天子传奇OL》中的饕餮有着健壮的羊身，饱满的脑袋，虎齿人爪，样子威风凛凛。背后的绿色封印记号更显的它不是凡间之物，实力自然不可小觑，当您遇见这威猛无比的魔兽时，一定要小心应战。“莲花娘娘”是《天子传奇OL》中看似温柔，实则实力雄厚的稀有怪物之一。一名身穿绿色长衣安详的躺在莲花上沉睡的美人，谁可想它是一只对您构成威胁的怪物？当您碰到莲花娘娘时一定要时刻警惕，一旦它从梦中醒来，一连串强烈的猛攻将让您防不胜防。《天子传奇OL》中“上古刑天”以乳为目，以脐为口，左手握着长方形的盾牌，右手拿着一柄闪光的大斧，双肩上的绿色肩胛让自身的霸气不段的流露出来，让人看了阵阵胆寒。如果您有幸可以与上古战神一较高下，何尝不是一件值得骄傲的事？。谁说植物不可怕？“妖草”是《天子传奇OL》中稀有的植物类怪物之一，密而长的草根在地面连城一片，一旦进入其攻击范围就不可逃脱。血盆的大口，时张时合，任何与它作对的敌人都将被吞到深不见底的黑暗洞中。被封印的天界神兽，传说中的上古战神，极其罕见的魅惑植物……只有想不到，没有碰不到。世界之大、无奇不有！《天子传奇OL》将带您走进不一样的玄幻武侠世界！。《天子传奇OL》！黄玉郎原著改编，巅峰3D巨作，历史等你穿越！。韩国文化部拟把网游推广到正规教育中。韩国文化体育观光部(以下简称，韩国文化部)决定从2009年起将在2年内对教育科学技术部所属实验学校内的网络游戏型课程推广到正规学校中。韩国文化部从2005年开始到2008年，在韩国几所学校内验证了网络游戏型课程的可行性。针对经济、政治、英语等主要科目进行的网络游戏型课程可行性研究表明，网络游戏型课程不仅有利于提高学生对相关科目的兴趣，还能提高相关科目的理解度。韩国文化部计划以这种结果为基础，将运营教育科学技术部所属实验学校，逐渐把网络游戏型课程推广到正规教育中。网络游戏型课程指的是在网络游戏里加入正规教材内容，使学生在游戏的过程中学习教材里的内容。韩国文化部此次举动有望对教育类游戏市场的开拓和人们对网络游戏的看法上带来不小的转机。因为目前为止游戏普遍被认为是影响教育的障碍物，但此次实验学校的运营有望使人们认为游戏对教育也有帮助。剑里乾坤动《九阴真经》锋芒震九州。“一箫一剑平生意，负尽狂名十五年”。剑与侠在中国文化中几乎是互相指涉的。剑在中国古代里也是可获取功名的一种手段，凭借一把剑，凭借自己的能力，到边关去打仗，树立功名。唐代以下谈到剑的时候，如看剑、拔剑或者舞剑，其实是代表一种建功立业的愿望。鉴于剑在中国文化中的作用，当武侠文化风靡开来的时候，剑与侠之间就找到了更好的切合点，“真武侠”网游巨制《九阴真经》的八派之中，武当擅剑法，武当剑法飘逸轻灵，逍遥洒脱。这些设定在游戏中将把剑与侠的关系诠释的更加明朗。这里特别值得一提的是游戏中的武当剑阵。众所周知，大家们笔下武侠作品里所塑造的江湖世界中，素有“武当剑，少林棍”之说法，剑往往和道教密不可分，这是因为“剑”往往代表着“法”，因此年轻道人外出云游，师父往往会送他一把宝剑告诫其要谨记道教的风范，不受一切拖累，若遇俗世牵挂，应当机立断斩断尘缘。这一点在《九阴真经》之前放出的武当派视频中也有浓墨重彩的一笔——众弟子持剑摆阵操练的场景相信给众多玩家留下了很深刻的印象，从这些正气凛然、决心拳拳的赤子少年身上散发出的武林正派之气，让武当门庭更显祥和庄重。同样，《九阴真经》之中的武当剑法施展起来，自然也和诸多名家笔下所描绘的一般飘逸轻灵、逍遥洒脱。在游戏中，太极剑法即是对剑术的极致演绎，据悉修习此法得最高境界的玩家，乃剑随身走，以意领剑，甚至可以达到人剑合一的境界，无论剑身之轻重，都可收放自如，游走灵活。再来谈及游戏中的剑法，武当的神门十三剑和极乐谷的夺命十三剑在名称上似乎异曲同工，其实不然，二者出招的套路却是有所区别的，而且前者有大气凌然之风，后者则有诡异多变之妙。和霸气十足的刀不同，在很多玩家的潜意识里，持剑之人更具君子气质和侠客之风。因此细长的剑身和双刃的特点也注定持剑之人是个矛盾共生体，于是也就有了“多情剑客无情剑”的无奈！。有道是“十年磨一剑，锋芒震九州”，正因为江湖间、人世间，侠骨、侠士不多了，所以才有了那么武侠小说的诞生，也才有那么多喜欢武侠小说读者。同理，正因为不能体现出真正的武侠江湖，才有了那么多武侠题材的网游前赴后继，那么多怀揣着武侠梦的玩家在苦苦守候，当真武侠《九阴真经》携“剑”而来的时刻，也将是武侠玩家圆梦之时！。2011最值得期待的真·武侠网游大作！。《九阴真经》官方网站　。蜗牛，为梦想而生！。赞助商专场NVIDIA精英齐聚CGDC。近日，CGDC组委会再次公布五名演讲人：AshuRege、CemCebenoyan、林楠、RevLebaredian和朱嘉元。AshuRege现任NVIDIA公司全球开发者合作与技术总监。CemCebenoyan现任NVIDIA公司开发者技术部门高级主管，主持北美地区及亚太地区的相关业务。林楠现任NVIDIA资深图形技术工程师，负责向中文地区的游戏及应用软件开发商提供图形技术方面的咨询、培训和支持。RevLebaredian在NVIDIA公司担任内容与技术部门的开发总监一职，领导APEX物理模拟套件的开发，为游戏引擎提供一整套高拟真度、高扩展性的物理效果解决方案。NVIDIA精英齐聚2010CGDC的赞助商专场，共同交流成功经验，分享技术创新。演讲题目：费米图形处理器构架剖析——计算与几何处理能力的革命。内容概要：。NVIDIA公司的费米图形处理器是继G80图形处理器后，芯片领域内的又一次运算能力上的飞跃。借助强大的浮点性能和全新的几何管线，费米同时为通用计算和游戏应用提供了高性能解决方案。本讲座将从介绍费米的新型流处理器构架开始，逐项讨论该构架中各关键部分的设计：革新的几何管线、高性能曲面细分单元、真正的缓存体系和强大的双精度运算能力。最后，还将通过游戏应用的实例来展示这些新设计如何使得费米成为世界上最快的图形处理器。演讲人介绍：。AshuRege现任NVIDIA公司全球开发者合作与技术总监。开发者合作与技术部门与全球范围内的软件开发者进行交流合作，并致力于提供与图形处理器相关的技术咨询与支持。Rege先生于加州大学伯克利分校获得博士学位，并在重要期刊和国际会议上发表了多篇论文，其范围涵盖图形处理器技术、游戏制作、三维建模和互联网科技等各种方面。在加入NVIDIA之前，他曾于多家公司担任图形、网络和互联网等方面的研发工作。演讲题目：GPU并行计算在游戏开发中的应用实例。内容摘要：。在游戏中使用GPU通用运算来实时处理大量数据已经成为现有游戏引擎的主要发展方向之一。本讲座将提出数种游戏中密集数据运算的应用实例，涵盖模拟、动画和后处理效果等多个方面，并讲解如何充分利用GPU通用运算来达到传统图形管线和CPU代码无法实现的高性能。此外，我们会介绍游戏《JustCause2》、《Metro2033》和《剑网3》中这些GPU通用运算的具体的集成方式与性能。演讲人介绍：。CemCebenoyan现任NVIDIA公司开发者技术部门高级主管，主持北美地区及亚太地区的相关业务。在管理日常业务的同时，他还负责进行图形算法和优化方面的研发工作，特别是那些能够帮助游戏开发人员充分利用图形处理器性能的工作。在加入NVIDIA之前，他曾于美国佐治亚理工大学的图形、可视化与可用性实验室担任助教等职务。演讲题目：实战游戏三维立体效果：原理、实践与用户体验的优化。内容概要：。NVIDIA3DVision技术是当前PC平台上最为成熟和先进三维立体成像解决方案。由于具有无需编程即可集成入游戏引擎、立体成像清晰准确、支持各种主流硬件配置、同时支持已有和即将发售的大量游戏软件等一系列优势，该技术已经成为游戏行业中立体成像的新标杆。在本讲座中，不但会详细介绍NVIDIA3DVision的原理和使用方法，还会讨论一些实践中的常见问题与解决放案，例如：如何降低或避免用户眩晕，如何最大化立体效果带来的视觉冲击等。演讲人介绍：。林楠现任NVIDIA资深图形技术工程师，负责向中文地区的游戏及应用软件开发商提供图形技术方面的咨询、培训和支持。目前与多家游戏开发商展开了相关的技术合作，并为合作伙伴的技术人员提供了多方面的培训。在加入NVIDIA公司之前，林楠曾于上海育碧担任资深图形技术工程师一职，参与多款销量逾百万的游戏作品制作，包括TomClancy系列的多款作品，主要负责图形引擎的评估、构架和编程等多方面工作。林楠于2002年在上海交通大学计算机科学与工程系取得硕士学位，专业方向为计算机图形学，精通基于图像的建模与渲染、全局照明、体渲染、可计算流体动力学等研究领域。演讲题目：APEX套件简介与应用：为游戏便捷、高效地添加物理效果。内容概要：。本讲座将介绍NVIDIA的APEX技术。作为一种基于PhysXSDK的物理技术，APEX的框架和模块化设计使美工人员能够快速的生成逼真而又互动的游戏环境。我们将展示APEX技术下实时物理模拟的服装，可破碎的环境，还有一系列物理粒子效果的实例，以及用来生成这些效果的最新的工具。这些效果将极大的提高游戏的沉浸感。这些基于物理的效果，由于APEX独特的设计，能在不同硬件平台上实现自如的扩展，因此无论在高或低端PC还是主机上玩家都能得到很好的游戏体验。演讲人介绍：。RevLebaredian的职业生涯开始于华纳兄弟数码(WarnerBrothersDigital)，为影片《火星人马文》开发了渲染器。随后，他又加入了迪士尼旗下的DreamQuestImages，为奥斯卡奖提名影片《巨猩乔阳》编写了毛发渲染软件Yeti。在接下来的时间里，Rev成立了他自己的软件公司SteamboatSoftware，专门为电影工业提供渲染软件的制作与咨询服务，其中包括获奖产品”Jig”。Steamboat的客户包括各大主要电影特效制作公司，如DigitalDomain、PDI/DreamWorks、RhythmandHues、SonyPicturesImageworks和迪士尼等。Jig也被应用于多部重量级影片的制作，包括(但不限于)《X战警2》、《地心末日》、《火龙帝国》、《恐惧的总合》、《星银岛》、《极速60秒》以及《圣诞怪杰》。其后，Rev加入了图形与数码媒体处理器工业，就任于NVIDIA公司。他前期的工作集中在主持设计和开发Cg编程语言上，一种应用于GPU编程的高级语言。后来，他移居到莫斯科，负责创建自动化测试和数据采掘系统，为NVIDIA的用户体验项目及软件内容开发提供全面支持。现在，Rev担任内容与技术部门的开发总监一职，领导APEX物理模拟套件的开发，为游戏引擎提供一整套高拟真度、高扩展性的物理效果解决方案。演讲人介绍：。朱嘉元现任NVIDIA资深物理开发技术专家，负责向中文地区游戏开发商提供游戏物理开发的咨询，培训和支持服务。无论是在NVIDIA还是在以前的AGEIA公司，他都一直致力于物理技术的开发和推广工作，参与了PhysX多个版本，以及GPUPhysX的开发。他也是新的物理技术APEX的大力倡导者，在将APEX集成到顶级引擎如UE3，Gamebryo的工作中发挥了重要的作用。朱嘉元于2004年在加拿大UniversityofAlberta取得计算机科学硕士学位，专业方向为计算机视觉和图形学，他的毕业论文发表在著名的国际会议上，并被包括SiggraphCourse在内的多篇论文引用。CGDC大会组委会特别提示：。在线注册预计将于2010年7月9日截止。所有现场购票均无折扣。敬请观众酌情做出选择。2010年全球瞩目的世博会在上海举办，国际盛会必将吸引来自全球的嘉宾莅临。中国游戏商务大会(CGBC)、中国游戏开发大会(CGDC)和中国游戏外包大会(CGOC)将于世博举办期间的7月28日－8月1日在上海国际会议中心举行，必将吸引全球游戏产业人士的广泛参与使其在沟通中外游戏产业商务和技术活动平台的“商务中心“作用更加强化和提升。CGDC官网。听课证详细信息。CGDC大会组委会联系方式：。会议内容咨询。薄佳宁先生、王燕小姐。电话：010-51659355-12/11。传真：010-87732633。电子邮件：micheal_bo@howellexpo.com/selina_wang@howellexpo.com。赞助，听课证相关事宜。李赫楠小姐、王丽小姐。电话：010-51659355-16/15。传真：010-87732633。电子邮件：hannah_li@howellexpo.com/lillian_wang@howellexpo.com。市场宣传，媒体合作。谭运鹏先生。电话：010-51659355-19。传真：010-87732633。电子邮件：tanyp@howellexpo.com。警报《恶灵来袭》即将耀世登场。警报！！恶灵即将来袭！！全新ACT手机游戏《恶灵来袭》即将耀世登场与各位玩家见面。此款由3GUU和GAMEPLUS联合打造的惊世游戏拥有众多令人瞩目的游戏特色，华丽的打斗动作特效，丰富巧妙的关卡设计，独特的技能特效系统，上天入地的战斗方式……绝对是一款能颠覆手游画面内涵的游戏。玩家扮演的是一位灵魂师??菊丸樱，为解救被叛变灵魂师罗刹灵捉去的弟弟，走上了对抗罗刹灵之路，同时希望阻止罗刹灵得到自己的灵魂能力，避免罗刹灵真正统治灵魂界。处在黑暗世界的正邪较量，身为主角的你究竟何去何从，能否警恶惩奸，还是与罗刹灵为伍永久地堕落，正义与邪恶，全凭你来演绎。华丽的打斗动作特效。一款成功的横滚打斗类游戏离不开流畅的动作和华丽的特效，人物的每一个动作和每一个细节都充分表现出酣畅淋漓的感觉。你绝对不会想象的到原来手机游戏可以如此华丽，人物打斗可以如此逼真。丰富巧妙的关卡设计。游戏中巧妙的关卡设计让玩家感觉到别具匠心，每一个机关的设计都大大丰富了游戏内容，让玩家时而感到失落，又时而从失落中体验成功满足的成就感。5大关卡，每一关卡都有奇特的地方，玩家不仅仅靠消灭怪物就可以获胜，当你消灭怪物的同时还要动动脑子这机关是如何破解，这障碍是如果突破。是否厌倦了《恶魔城系列》收集物品的游戏方式？那么新横滚游戏方式将等待你的挑战！。独特的技能特效系统。游戏独特的吸取魂魄系统也会让你大呼过瘾，每种怪物死亡都会掉落自身的魂魄，魂魄可以吸取来进行武器技能的升级。每次升级你的武器效果和技能效果都会大大的改变，你可以从中体验出每一刀砍怪的真实感和高斯模糊的特殊效果噢。并且在吸取满一定的DP灵魂值后，人物可以进行变身效果，惊人的特效和攻击力让你所向无敌。上天入地的战斗方式。是否厌倦了在陆地上打怪，可以进行空中大战吗？没错，《恶灵来袭》中就可以让你实现空中作战的乐趣，在空中一样有丰富巧妙的关卡，并且有着特殊的飞行敌人，尤其是BOOS战的时候，会让你更加感受到游戏的丰富性和爽快感。《恶灵来袭》是至今为止游戏里素质最高的游戏之一，完全有第1次在FC上接触《魂斗罗》，第1次在PS上接触《生化危机》，第1次在PS2上接触《鬼泣》的感觉，是一场手机游戏界的革命！！。《新仙剑ol》逍遥灵儿表示毫无鸭梨。随着9月2日《新仙剑ol》在京举行发布会强势出现在人们的视线中后，社会各方面都开始对这个骏梦研发大宇监制的网游巨作聚焦。在如潮水般涌来的追捧中，游戏制作公司觉得肩头的担子又重了一番，但我们的仙剑主角表示对此毫无压力，准备积极进驻游戏。李逍遥赵灵儿林月如。灵儿：逍遥哥哥，姥姥看了《新仙剑ol》的新闻发布会，回来叫灵儿在游戏里一定要好好努力不要辜负大家的希望，灵儿有点紧张…。逍遥：灵儿不怕，有本大侠的逍遥神剑，不愁在游戏里没得演！。月如：哼，呆瓜小贼，这次一定要努力，不然我叫李大婶拿锅底敲你！我们三人一定要永远在一起，永远不分开。吃到老，玩到老，嘻！。景天重楼唐雪见。景天：雪见，你一定要来陪我玩《新仙剑奇侠传online》啊！如果你不来，我就天天等，等一辈子！。雪见：那当然啦，只能让我雪见一个人打你，游戏里的死妖怪都不许碰你！。重楼：景天，游戏里我要和你再大战一百回合，哈哈哈！这次肯定不输给你！。云天河韩菱纱慕容紫英。韩菱纱：刚刚在外面走，一堆记者追我要我讲讲对《新仙剑奇侠传ol》的看法，还好我跑的快，不然就被围住了…你看，我心都快跳出来了！。云天河：呵呵，俺爹说了，女生和男生的胸是不一样的，软软的，不能乱摸的。韩菱纱：谁要让你摸了…小紫英，倒时候一定要我们一起玩《新仙剑奇侠传ol》啊，我们今天就算约好啦！。慕容紫英：当然！承君一诺，必守一生！。看来我们的仙剑主角已经迫不及待的要在《新仙剑奇侠传ol》里好好表现一番了，你呢，是不是已经准备拉上自己最亲爱的朋友们准备跃跃欲试啦。新仙剑奇侠传ONLINE，是Unity3D开发的中国风MMORPG，由台湾大宇正版授权，仙剑之父姚壮宪监制，骏梦游戏研发，历时2年，融合仙剑奇侠传1到5单机版中所有经典角色、场景、剧情、道具等，再现十亿华人心中的经典爱情。《杀出重围3》新DLC首个介绍视频公布。9月26日，Eidos公布了科幻动作角色扮演游戏《杀出重围3：人类革命(DeusEx:HumanRevolution)》的首部DLC《失落的链接(TheMissingLink)》的首个介绍视频及新的游戏截图。本次公布的视频长为5分钟，由《杀出重围3》的剧情演出设计师MaryDeMarle担任旁白介绍。DeMarle在视频中透露，“在《失落的链接》开始部分，主角的所有强化能力都被禁用了，玩家要在极为有限的资源条件下完成任务，并在游戏过程中重塑各种能力。游戏中新增了很酷的天气和光影效果。”。根据视频中的介绍，故事发生在一条货轮上，主角丧失了所有的特殊能力，此时他需要试图找出与外界联系的方法，一切行动必须小心翼翼。游戏中解锁库房可以得到提升技能的各种零件。同时，货轮上各处路口都有警卫严密把守，主角需要以尽可能隐蔽的方式行动。根据DeMarle的介绍，《失落的链接》正常游戏时间为5小时，并且有新的成就可以解锁，只是这些解锁方式都非常的“不人道”。同时，她还强调，本次推出的DLC不会是新瓶装旧酒，而是诚意之作。《杀出重围3：失落的链接》预计于10月推出。编译/熊猫。张毅君：08中国网游销售额183.8亿。新浪游戏1月14日上午消息，2008年度中国游戏产业年会在青岛开幕。2008年度中国游戏产业年会突出“自主创新，迎接挑战，促进游戏产业科学发展”的主题，总结2008年游戏产业的发展经验，分析2009年新经济环境下的机遇与挑战，推进游戏企业自主研发，构建绿色产业环境，促进游戏产业繁荣。张毅君在本次年会上公布了由主办方中国出版工作者协会游戏出版物工作委员会和IDC(国际数据公司)联合调查的《2008年度中国游戏产业调查报告摘要》。数据显示，2008年中国游戏产业发展势头继续强劲。2008年中国网络游戏市场实际销售收入为183.8亿元人民币，比2007年同比增长76.6%。预计2013年中国网络游戏市场实际销售收入将达到397.6亿元人民币，2007年到2013年的年复合增长率为16.7%。2008年我国自主研发的民族网络游戏进一步扩大竞争优势，市场实际销售收入达110.1亿元，占网络游戏市场实际销售收入总规模的59.9%，比2007年增长了60.0%。战神降临CGDC讲未来游戏艺术视觉艺术。近日，Sony公司王牌产品《战神》三部曲首席艺术家CecilKim先生，已确认将在CGDC2010大会的“未来游戏技术峰会”针对未来的游戏艺术做主题演讲——游戏艺术：未来视觉力量。索尼娱乐重金打造的《战神》三部曲是目前全球最为知名的AVG游戏系列大作之一，今年3月《战神3》的发布更是惊天动地，仅北美地区当月销量破百万，大作上市直接推动PS3主机销量上涨44%，《战神》系列目前全球销量累计1165万，市场数量以及多个白金级大作的光环映射出游戏制作人的实力。索尼娱乐的王牌艺术大师CecilKim先生在该系列中始终担当概念艺术家一职，更以首席艺术家的身份为《战神3》创作了宏大的场景和超炫的人物原画，为此款游戏增添了更强烈的视觉体验和艺术感受。在进入索尼之前，这位艺术大师还为《楚门的世界》、《黑衣人》等多部好莱坞大片担任特效画家；为重量级的游戏巨作《寄生前夜》和《最终幻想9》担任概念艺术家及地图画家，此外，他还是两届世界顶级游戏美术大赛DominanceWar的评委，其在游戏概念艺术上的造诣令人折服。《战神》系列是由索尼北美分部，圣莫妮卡工作室开发的一款基于希腊神话的动作冒险类游戏。虽然次世代主机已经发售多年，但是玩家在2010年3月16日才真正知道什么是次世代游戏——这款游戏就是《战神3》。这款游戏绝对对得起这个名字，而当时各大媒体对它的赞誉就是“史上最伟大的动作游戏”。精致无比的画面，流畅逼真的动作，无比震撼的场景和天马行空的故事情节，都让这款游戏一下子聚集了所有能聚集的光芒。Kratos这个虚构的人物一下子被广为接受，仿佛希腊神话中真的有这个角色。亲眼看过Kratos在奥林匹斯山上所走过的杀戮之旅，你就会知道这3年的等待没有白费，手指接触到的是刀锋般冰冷，耳边会传来杀戮的呐喊声。你的心跳加速，你的肌肉绷紧，你的血管爆出。那是暴力美学的终极体现，那是最令人激动的体验时光，那是一次次惊叹的理由，那是直达心底的力量。而缔造《战神》的真正“战神”今年夏天将首度来华参与中国游戏开发者大会，而更加值得关注的是这位杰出的美术大师参与主题演讲的是“未来游戏技术峰会”，CecilKim先生将以大师的眼光洞悉未来的游戏艺术的发展，现场的听众或许能够从他的演讲中看到未来游戏概念设计和后期美术将会发展到怎样的境界。2010年全球瞩目的世博会在上海举办，国际盛会必将吸引来自全球的嘉宾莅临。中国游戏商务大会(CGBC)、中国游戏开发大会(CGDC)和中国游戏外包大会(CGOC)将于世博举办期间的7月28日－8月1日在上海国际会议中心举行，必将吸引全球游戏产业人士的广泛参与使其在沟通中外游戏产业商务和技术活动平台的“商务中心”作用更加强化和提升。CGDC大会组委会特别提示：。在线注册预计将于2010年7月9日截止。所有现场购票均无折扣。敬请观众酌情做出选择。2010年全球瞩目的世博会在上海举办，国际盛会必将吸引来自全球的嘉宾莅临。中国游戏商务大会(CGBC)、中国游戏开发大会(CGDC)和中国游戏外包大会(CGOC)将于世博举办期间的7月28日－8月1日在上海国际会议中心举行，必将吸引全球游戏产业人士的广泛参与使其在沟通中外游戏产业商务和技术活动平台的“商务中心“作用更加强化和提升。CGDC官网。听课证详细信息。盘点《神武》最受虐的Boss伤不起。《神武》活动副本超丰富，每天都能接触各种各样的Boss。而打完Boss，奖励自然少不了。不过，其实并不是每一个Boss都那么的威猛，想想看那些每天被虐无数次的Boss，真替他那个心酸啊。虽然诸位Boss都很受虐，但是家家有本难念的经，他们都是有苦衷的。齐来细数《神武》最受虐的Boss，你真的伤不起！。美猴王：都怪奖励太给力。第一位当属我们的大圣爷，美猴王。人人都争着虐他，为什么？奖励最给力啊！光是剧情就给一本高级兽决和珍稀宠物装备，不解释。不过，既然能当最受虐的Boss，当然还有其他过人之处，那就是出场率很高。每天在世界都能看到“杀猴2、猴3”的来，这意味着，我们的美猴王又要被虐第2次、第3次，而且因剧情需要，我们亲爱的美猴王还被奸人所害，真实悲剧啊！。白骨精：美女送上门。西游记著名一役“三打白骨精”想必大家都耳熟能详。说到受虐程度，白骨MM与美猴王实在是不相伯仲。为什么？因为白骨精是亲自上门找虐的，而且是三次！而且70级剧情最后一场干掉白骨精后也能得到超诱人的高级兽决。除此之外，每天两次的80副本，白骨MM会再次登场，虽然奖励很吸引，但是大家都要怜香惜玉啊！。天蓬元帅：全因副本剧情门槛低。上榜的Boss，还有我们大名鼎鼎的天蓬元帅。他居然斗胆抛弃嫦娥，忘记自己的使命是护送唐僧取经，还强抢民女！这不是存心和各路英雄过不去吗！这不是存心找虐吗！虽然你是被喝忘情水才酿成如此杯具，但是所犯过错依旧不可原谅！为此，大家可以去乌斯藏找天蓬元帅，各路英雄请尽情地对他进行殴打、摔倒、欺负，大家只需到达50级，就能到乌斯藏或者进入50副本去教训这可恶的天蓬元帅。转轮王：越伤越高兴，伤完有惊喜。玩过《神武》70级副本的人都会记得一个名字，那就是转轮王。为什么？因为他和他的喽?都一样，最喜欢被打，打转轮王吧，喽?就会加血，打喽?吧，转轮王也会加血，打得越厉害他们越高兴，绝对有受虐癖！不过，只需稍用技巧，就能干掉他，还有机会拿取丰厚的奖励哦！。关于《神武》。《神武》是多益网络自主研发、自主运营的最新免费回合制网游。《神武》玩法丰富，系统新颖，画风清新唯美，令你足不出户游遍三界胜地！更有新颖独特的宠物炼化系统、排行榜系统、帮派系统、变身系统、成就系统等，一定让你爱不释手！《神武》还是一个强大的娱乐互动社区，交友游戏两不误，玩出轻松，玩出快乐！。《神武》快乐测试中！为你准备一系列活动，新手卡、人气萌宠，还有“神秘礼物”送给你，奖品不停送，快乐无极限！真免费，痛快玩！。《神武》官方网站。《明珠三国》新服霸王降世震撼开启。群雄争霸，战鼓擂三国，《明珠三国》新服“霸王降世”今日火爆开启，特别是在目前的新资料片“群雄争霸”上线的特殊时期，新服将为玩家送上诸多惊喜，包括全面革新的游戏内容：双倍经验、极品宝石、绝版武器，精彩有趣，再现三国世界万马奔腾，“霸王降世”向你发出战帖，你敢来接受挑战吗？。【开服好礼不断经典延续】。“霸王降世”将延续经典，每晚21：00-23:00之间，玩家即可享受“霸王降世”双倍经验大派送，同时开启了最为震撼的“聊天得经验”、“经验雨”等活动让玩家感受光速升级。同时“新手大礼包”等受到广大新老玩家欢迎的活动将依然在新区进行，其囊括了双倍经验符、符背包扩展符、坐骑经验双倍符、坐骑口粮、还魂香包以及极品紫装，通过奖励保送玩家50级，玩家将在短时间内完成华丽的蜕变！。【三国新资料片枭雄再现】。新服“霸王降世”是在三国首个资料片“群雄争霸”的背景下开启，新增了地图司隶，同时十八路诸侯讨董卓的历史战役将在每天10：00、14：00、18：00、22：00整点上线，在战役中，玩家需要挑战不同的剧情才能够进入到下一个挑战场景中。玩家在与“逆贼董卓”、“战将吕布”、“道士于吉”、“猛将华雄”交手的同时也能够感受到在游戏中斗智斗勇的一面。在这些场景中，每一次挑战都需要玩家细心的分析当前的战势，例如：玩家在挑战剧情时，需要知道在此战役中其他国家的状态以及职业，利用相应的技能和职业搭配，才能顺利通过剧情，见到最终的BOSS。《明珠三国》“霸王降世”sg.pipgame.cn震撼上线，请将目光聚焦到这里，诸多精彩活动的陪伴，名利财富滚滚而来，在这里，你可以改写属于你的三国时代，赶快呼朋唤友一起进入“霸王降世”吧！。E3前惊喜PS2数款经典游戏登陆PSP。SONY在年初曾宣称的PSP年也快过一半了，经过年初几个月的游戏轰炸以后，大家是否已经察觉到最近两个月PSP的游戏新作并不火爆？也许这个就是暴风雨到来的前夕吧，一切很有可能会在E3展中爆发？！。不过，在SONY爆发之前，FormSoftware公司先提前爆发了。曾经在PS2上大热的经典游戏《装甲核心3》、《天诛3》、《装甲核心寂静战线》、《装甲核心最后的佣兵》、《忍者活剧天诛红》、《风云新选组幕末传》等多部作品将一口气全部登陆在PSP主机上面。看来PSP的玩家在往后的日子里面又不用愁没好游戏玩了！。日本游戏厂商开发重心移向掌上平台。日本经济新闻报道，日本各大游戏厂商开始缩短各旗下著名的游戏作品开发周期，CAPCOM采取积极外包政策，将原有的4年开发周期减少缩短1~2年左右；而NBGI则将游戏开发机制重点转向智能手机、便携设备或便携游戏机等，尽可能地将开发体制切换为更为柔韧有余的状态，抑制开发成本及开发周期。据报道，CAPCOM在开发《生化危机》系列或其他著名游戏的推出周期则由每年两款左右的情况，增加至每年3至4款，CAPCOM旗下开发人员为大约900人，推出一款大型作品，需要消耗100人以上的人力资源，因此目前CAPCOM每年30~40款游戏开发显得力不从心，因此CAPCOM开始积极寻求欧美外部企业外包政策，迅速提高开发政策，缩短开发周期。而另外一方面，日本其他各大游戏开发商NBGI、KOEITECMO等公司也将便携、智能手机游戏开发组和家用机、PC游戏开发部门进行统一化，力求提升游戏开发效率，降低成本消耗。手机网游《天域》年兽来袭虎口拔牙。火红的灯笼高高挂，喜庆的爆竹声声响，吉祥的对联连连贴，节日的气氛愈愈浓，天域OL的世界也好不热闹，踏剑寻鼎即将开启天域OL新春第一炮，届时，数万新人将欢聚一堂，闯关冲级力争虎年虎将虎新星。与此同时，更有新老玩家同参与的虎年春节八大系列活动，连番上演等您挑战！凶恶的年兽乔装兽中之王老虎四处破坏扰乱了祥和的除夕夜，据说这可恶的家伙盗走了很多商场稀有道具，勇敢的友友们快来打年兽拿免费道具啦！。在2月9日维护后至2月23日9点30分，在暗邪殿南、野猪林、漠城东、圣炎郊、洛水河、不高窟、乱舞森、凤凰岭这些地图每30分钟刷新一次不同威力的年兽BOSS，不同等级的玩家可以到相应等级的地图进行挑战，杀死年兽，可100%获得一挂“100响”的鞭炮，以及随机掉落的超爽商城道具，至于鞭炮的作用嘛……嘿嘿，请关注新春系列活动虎虎生威之大自然的杰作！。春节的脚步近了，浓浓的年味来啦，天域OL的世界热闹啦，小编会及时的为亲爱的友友们逐一揭秘丰富多彩的春节特别活动，不要错过哦！。《誓魂OL》新区冲级来就送充值卡。《誓魂OL》新区“傲视天魂”正午12点准时开放，开服场面叹为观止！。看！各国主城攒动，野外更有数以千计的玩家挥动可爱的小锄头猛砸怪兽。随着越来越多的玩家入驻游戏，整个誓魂大陆霎时间沸腾起来，许多玩家为了快速升级不断在世界中呼朋唤友，为避免抢夺怪物，组队同PK，频繁世界频道喊出“认识的加好友”。公会玩家更是积极投身到游戏中，参与《誓魂OL》开区同步举办的精彩冲级赛，互相扶持，为跻身冲级赛排行榜前列，同时也为公会排名争夺荣耀。从《誓魂》新区的盛况中我们看到人气一睹飙升至最高点，而《誓魂OL》新服连连开启，每次开服均能获得大量玩家的关注正是与官方人员的不懈努力不无关联的。为了给大家助兴和长期以来的感恩回馈，特别开启新区、老区共同庆祝“傲视天魂”的开门红系列活动，老区开启破纪录的双倍经验奖励活动，时间长达61个小时不间断！所有来新区冲级的玩家人均都有机会获得面值不等的充值卡，最多累积可获得1610元充值卡！。活动累积奖励：。元宝奖励——价值2650元的元宝(265000元宝)。充值卡奖励——100元充值卡10张，50元充值卡8张，30元充值卡7张，共计1610元。限时冲级大赛——问鼎誓魂之巅。活动时间：5月5日——5月15日24点。活动规则：活动截止时服务器中等级排名最高的玩家将获得奖励，同等级的玩家按当前经验进一步计算排名。活动奖励：。冲级霸王(第1名)——100元充值卡+5000元宝+四种3级宝石各一颗。冲级先锋(第2-3名)——每人50元充值卡+2000元宝+四种2级宝石各一颗。冲级能手(第4-10名)——每人30元充值卡+1000元宝+四种2级宝石各一颗。此活动给予的宝石是非绑定。无限时冲级大赛——海量充值卡、元宝等你拿。活动时间：开服至前30名玩家名次排出。活动规则：。新区首位达到60级的玩家，奖励充值卡300元，元宝30000元。新区第2-4名达到60级玩家，奖励充值卡200元，元宝20000元。新区第5-10名达到60级的玩家，奖励充值卡50元，元宝10000元。新区第11-30名达到60级的玩家，奖励元宝5000元。合计充值卡1200元，元宝价值2500元。誓魂官网：sh.g2us.cn。《怪物猎人P3》体验版最新情报画面。由日本Capcom公司目前正致力开发，预定2010年12月1日在PSP主机上发售推出，定价5800日元的这款人气狩猎动作大作《怪物猎人》系列PSP版最新作《怪物猎人携带版3rd》(MonsterHunterPortable3rd)，随着官方宣布将从10月13日起在《怪物猎人》系列粉丝俱乐部手机网站“MH部”(モンハン部)推出限定会员独享的下载版体验，今日官方公布了体验版的最新内容情报给玩家们知道！。据官方表示，在体验版里，将收录讨伐有着“水兽”称呼海龙种怪物的“水兽讨伐【孤岛】”(ロアルドロス讨伐【孤岛】)，与讨伐会使用巨大头部冲撞攻击的砂原霸者的“土砂龙亚种讨伐【冻土】”(ボルボロス?种讨伐【冻土】)两个任务让玩家们挑战，这两个任务都支持单人或是Ad-Hoc连线的2～4人协力同乐，限制时间都同样为20分钟。而在使用武器方面，将有单手剑(片手?)／双剑(双?)／大剑(大?)／太刀／?(Hammer／ハンマ?)／枪(Lance／ランス)／变形战斧(SlashAxe／スラッシュアックス)／轻弩(LightBowgun／ライトボウガン)／重弩(HeavyBowgunヘビィボウガン)等九种武器让玩家们选择使用。另外体验版中，不管是单人游戏还是双人连线，都支持玩家们携带“白猫伙伴艾鲁”(OtomoAirou／オトモアイル?)一起冒险。在单人模式时，支援最多携带两只白猫艾鲁伙伴，双人时则是各带一只，至于三人或是四人连线，则不能携带任何白猫伙伴艾鲁一起来冒险。附带一提，游戏中登场的白猫伙伴艾鲁，各自有着“愤怒”、“挑拨”、“胆小”、“惶恐”等各种不同的个性行动，会依照这些个性而在战斗中对怪物进行挑拨，或是因为害怕怪物而潜入地面躲避等等不同的行动，而对于掉落物品等也会依照性格而有不同的行动，因此玩家在选择上要慎重！。欢乐无限《蜀无双OL》夏末精彩赛季。蜀无双将展开夏末精彩赛事告别今夏天~赶快跟紧小编的脚步，看看有什么惊喜等着我们吧！。《蜀·无双Ol》将于2011年8月30日12:00至2011年9月6日10:00开启夏末比拼双重奏，具体活动为：。【我是搜罗经验牛人】：。全服玩家只要努力参与打怪、采集、做任务等关于收集经验的操作，在活动结束后，系统会自行统计获得经验最多的前三名玩家，并给予丰厚的道具奖励。已经满级的玩家照样可以参与，只要在活动期间内疯狂打怪、采集、做任务，系统都会自动为你计算此期间收获的经验值，我们鼓励全民参与，让欢乐无限延续！。【战场之王争霸大赛】：。活动期间内参与战场比拼，并收获战场荣誉最多的玩家将会获得战场威风称号“天选之将” (使用限期一周)，该称号具有属性加成哦，满足你做战场之王的威风劲！。“天选之将”称号加成属性：体质+80，元气+40，力道+20，身法+20，根骨+80，武器伤害+500。欢送今夏，全民汇聚蜀无双激情赛程大比拼，战场之王称号、神秘丰厚的奖励道具到底花落谁家，敬请期待8月30日精彩内容！。国内首款无锁定战斗手机网游：《蜀。无双OL》。《蜀。无双OL》是由天津象形科技有限公司出品的国内首款无锁定战斗模式手机网游。游戏以“蜀山传”为背景，独创特点当属其全景无锁定目标高连击华丽特效的战斗模式、丰富多样的幻境玩法、首创社区微博概念互动交友、更加强调帮派概念的PVP战斗等亮点。《蜀。无双OL》将带你用全新操作方式在梦幻场景中体验畅快淋漓的战斗感觉！。《蜀。无双OL》WAP官网。电影演员拍摄《街头霸王》电影短片。据悉，《街头霸王：遗产》真人电影短片还集合了007电影的制片AnthonyWayne，以及VFX的视觉特效制作。电影版《铁拳》饰演风间仁的约翰·芬(JonFoo)将扮演隆，ChristianHoward扮演肯。近日，他公布了该影片的预告片供玩家们先睹为快，本周四将公布完整的电影短片，敬请期待。看电影拿大奖全球修行技术学校微电影。微电影，电影在新媒体模式下的一种表现方式，最近几年，微电影受到年轻人的热捧，在某些场合其势头甚至超过了电影。微电影的移动性和休闲性融合了受众的需要，成为迅速崛起的新媒体形式。其中最让人瞩目的微电影莫过于星辰变系列，以全球修行技术学校为故事背景的十几部微电影在网络上广为流传，相信微电影的粉丝一定了解过。如今星辰变正式推出“看电影、拿大奖，评选最佳微电影”活动，在星辰变官方网站上放出全球修行技术学校至今为止制作的11部微电影，即日起自2011年11月15日，网友只需在评选页面为你最喜欢的微电影投上一票，并且分享给好友，便可决定最佳微电影花落谁家，赢取丰厚大奖！。全球修行技术学校这11部电影玩家都非常熟悉，从强健体魄我要渡劫到御剑飞行遨游九天，从无边海域的超级搞笑，到星光风筝璀璨星空，各种题材，各种形式，全球修行技术学校创造了第一个微电影系列，不近让星辰变玩家全面的了解了游戏，也让很多微电影迷们狠狠的过了一把瘾！。普及微电影，创造新生活，星辰变用实际行动来影响玩家的娱乐方式，据星辰变方面介绍，这次微电影大赛一方面让网友和玩家深入的了解微电影，了解星辰变，另一方面也是星辰变多元化发展的一种尝试，从全球修行技术学校到微电影大赛，星辰变已经完成了质的蜕变，本次大赛星辰变更是拿出了各种丰富的大奖来吸引网友的参与，加大微电影的宣传。微电影作为一种艺术形式被星辰变率先的和网游结合起来，成为一种新的网游承载形态，全球修行技术学校给力微电影大赛将成为这种形态发展的起点，我们期待他的完美成长！。NIKE为《使命召唤8》推出限量版跑鞋。虽说EA为宣传《极品飞车16》，选择与阿迪达斯合作发布限量版跑鞋，但是动视也没闲着，策马加鞭为《使命召唤8：现代战争3》也推出了限量跑鞋，当然合作方是耐克，你懂的。这款限量跑鞋的原型款为“DUNKHIGHBRASSMONKISB”，由DanielReese设计了《使命召唤8：现代战争3》的造型，色彩风格非常符合原作，整体效果比《极品飞车16》的阿迪达斯限量版华丽。这款耐克《使命召唤8：现代战争3》限量跑鞋售价250英镑，将在11月与游戏同步发售。Zynga游戏软硬通吃吸引大量核心玩家。来自专业游戏机及PC平台玩家数据监测机构RAPTR发布的最新报告显示：有30%的Xbox360游戏机平台玩家成为了Zynga游戏的忠实用户。近20%的《魔兽世界》玩家、超过16%的《星际争霸II》玩家、12%以上的《使命召唤——黑色行动》玩家，在沉迷多人在线游戏体验的同时，也对Zynga提供的社交游戏青睐有加。报告内容同样显示：玩家对由Zynga出品的游戏系列充满信心，因系列前作顺利转化为系列后续作品忠实玩家的转化率接近80%，与《使命召唤》(CallofDuty)《光晕》(Halo)《龙世纪》(DragonAge)系列相当，比《刺客信条》(Assassin’sCreed)高出近20个百分点。玩家消耗在Zynga出品的社交游戏上的单次时间并不长，徘徊在5分钟左右，但平均每位玩家每天玩Zynga游戏的次数为8次，平均每人每天的游戏时间为40分钟——同时，Zynga的用户群中出现了数量占2%的“重度玩家”，这些玩家每天消耗在Zynga社交游戏中的时间为120分钟——与《魔兽世界》玩家每日平均在线游戏时间相近。这些重度玩家同时也是Zynga游戏消费的主力，因为延长每日的游戏时间往往需要在游戏中额外付费，并鼓励交际圈子中的好友一起进行重度游戏。在Zynga拥有的2亿5000万玩家的庞大基数中，这样的重度玩家约有500万——想象一下，有500万玩家，每天花整整两个小时时间去偷菜或打扑克……哦，这么恐怖的事还是别想象了。中青宝11日挂牌深交2千万股流通上市。新浪游戏讯2月9日消息，深圳证券交易所发布公告称深圳市中青宝网网络科技股份有限公司人民币普通股股票将于2010年2月11日在创业板上市。证券简称为“中青宝”，证券代码为“300052”。根据公告显示公司人民币普通股股份总数为100,000,000股，其中首次上网定价公开发行的20,000,000股股票自上市之日起开始上市交易。另有500万股网下配售，有3个月限售期。根据中青宝网IPO发行价每股30元计算，中青宝网本次IPO中募资金7.5亿人民币。 。Sky博客：谢谢你《魔兽争霸3》。从上一篇日志停止写回忆录的决定到现在，发生了很多的事情。这些事情更多是来自于我思想上的变化，有些时候我总觉得自己是个过于追求完美的人。或许是因为年少成名的太快，被太多人所认识，被太多人所追捧，我也一直在严格的要求自己，不要去做错任何一件事情！。但总归不能严谨一辈子，何况现在半辈子也没过去，我就开始经历起众多挫折了。最明显的就从成绩的下滑上来说，是让我经历所有挫折中最大的一个。在我拿到冠军的那些时从没想过我如果有一天没有拿到冠军的日子，因为那些时候我总觉得拿冠军是天经地义的。但现在下滑之时哪？虽然我如今还在努力的奋斗在电竞圈的一线，但不争的事实是我的成绩已经下滑。虽然我还在保持着那刻拼搏的心，但如今我所面对的压力已经太大，我也已不能单纯的像以前那样，无忧无虑的只为了WAR3，只为了比赛考虑。所有的游戏都有他的兴衰之时，就像所有的人物也都有他的巅峰之刻。乔丹可以在复出之后重新拿到3连贯。但是他却无法在第3次复出之时重新拿到这样的壮举，但他依旧是神一般的存在。例举乔丹，是因为我喜欢他，知道他，膜拜他。我绝对不敢拿自己去比肩这样神一样的人物，但我却希望可以得到他那种勇往直前的精神。如果说乔丹离我太远，那么近点的也有韩国的林遥焕，SLAYER~BOXER!。他去服了两年的兵役，并且再次回来选择了征战在韩国乃至世界的星际2战场。我还没到30岁，我不知道对于一个30岁的人来说，重新拿起鼠标和那些20岁不到的选手去同台竞技是需要何等的努力？。但我只知道每当我看到他这张图片的背影时，我总会有种黯然泪下的感觉。转自SC2新闻的一段话：。他是电竞史上最成名的的巨星，但如今也是一位年过30的电竞老将；他是韩国全民的大众偶像，但如今也带着一位年过38岁的女明星金佳妍(以及她的女儿)；他曾经是韩国星际争霸1第一位“本座”，但如今也是星际争霸2中一位普通的人族选手。当过去的辉煌渐渐离他远去，当昔日的激情渐渐冷却；当如今的战场日益惨烈，当现在的宝剑不在锋利，他，人族皇帝，SlyaersBoxeR又当何去何从？粉丝们离他而去，偌大的地方只剩下一个男人，不懈的坚持，操作，竭尽所能.。世人的嘲讽：一个连韩国网吧赛都无法出线的"皇帝"。无论怎样，BOXER依旧还是我心目中的那个皇帝。第一次看到他那神一般的运输机的操作时，我惊呆了！。我知道了星际争霸还可以这么玩，我知道了电子竞技还可以这么精彩。所以，虽然他网吧赛出不了线。但他那种依旧一样勇往直前的精神，深深的影响着我。OK，谈谈我自己吧。也谈谈我心爱的魔兽争霸3吧。SKYCN，两届WCG世界冠军，一届WCG世界亚军，无数个其他赛事的冠军。如此却在各个比赛里经常沦为4强之外的看客。不知道是什么东西影响到了我，也不知道是被什么东西击败了我。就像昨天晚上还在北京和苏昊聊天时，他看着我，认真的对我说道“冠军不是你想拿就可以拿到的，看看我，我在2005年时多强？3届WCG中国区冠军，但我拿到了世界冠军了吗？”。他顿了一下，再次深深的注视着我，铿锵有力的对我说道“没有，但是我是多么的渴望拿到这样个成绩。所以，SKY，看开点吧，运气，心态，等等，太多的因素都会影响到你，你努力过就够了。”。我深深的想了想他的话，或许他的话是很有道理的，或许他很想劝我能够看开些，或许他希望这样就能够开导好我。但我不会因为我努力过就够了，因为我还会继续的努力着。魔兽争霸3，一个在2004年开始就风靡无数男孩的经典游戏，如今却也到了赛事凋零，观众稀少的地步。像当初CQ~2000,苏昊，MAGICYANG，他们在韩国比赛时，再到INSO,SK.HEMAN,MADFROG,GRUBBY,MOON的横空出世时，那些年每一届的WCG都有着那么多那么多的人在观看着赛事，追捧着他们，喜爱着他们。但如今，物是人非。GRUBBY也去玩星际争霸2了，但我想他肯定还是会很怀念这个游戏，很怀念这个带给了他无数荣誉，无数粉丝的经典游戏，我想他肯定更忘不了的是他在中国的某所大学里比赛时被一群学生堵在厕所里签名的糗事吧。哈哈，这些真的是很有意思的事情。但如今哪，我还能记起前天晚上时石景山ECL场馆内，000VS KENSHIN的败者组决赛。偌大的一个场馆，只有我，烈，FLY，RN的老粉，还有一个要载我们回去的司机，在观看着他们两个决赛。那一刻，不知为什么，我觉得自己的心很痛。就像是你很喜欢的东西，突然没有了一样。我是一个很能看的开的人，我也一直在默默的告诉着自己，想想你幼时玩的超级玛丽吧，想想魂斗罗吧，那个时候你不也是个高手吗？。不也很厉害吗？。但现在还有多少人会去玩超级玛丽哪？还有多少人会去玩魂斗罗哪？。虽然魂斗罗和超级玛丽都不能和这个伟大的游戏魔兽争霸3相提并论！。但他们的本质都是游戏。游戏或许都有自己的寿命吧，有长，有短。所以我更能够让自己的心没有那么的痛了。不知不觉就写了这么多，那么让我再回到苏昊对我说的那段话中吧。我会继续的努力着的最大原因就是因为这个魔兽争霸3在带给了MOON,GRUBBY无数荣誉金钱的同时，也带给了我无数的荣誉金钱。虽然现在她已经不能再给我带来更多更多的东西了。但我真心的已离不开她，忘不了跟随着她征战世界各地的时光。忘记不了因为她而披上五星红旗的那一刻。所以我会为了她继续的努力着，也为了那些一样和我喜欢着她的人。更为了继续能够披上五星红旗的时刻。但这些年来的社会阅历已经告诉了我，不是你想做到完美就可以做到完美的。你可以选择放弃，可以选择去做其他更好的更容易的事情。但我就是个如此固执的人，我会去尽我最大的努力去追求我的完美。倔脾气，牛脾气的我。用此文来献给那些喜欢着魔兽争霸3的朋友们吧，希望可以让你们想到更多美好的回忆。虽然现在的现实比较的残酷，但我相信还在玩着魔兽争霸3的人和以前玩过魔兽争霸3的人，都是喜欢着这些的，也都为了她做过很多帮助她的事情。我也会尽自己的努力来做上更多的事情，无论是继续打比赛，或者是做比赛，或者是像YUMI一样录魔兽3视频，等等等等。最后也希望此文可以帮助我减轻压力，让我去更轻松的去享受魔兽争霸3以后的每个比赛。谢谢你，魔兽争霸3！。你的名字已经深深烙印在我的内心深处。《QQ炫舞》创造浪漫网吧线下尽显甜蜜。一场声势浩大的《QQ炫舞》浪漫盛典已经于5月22日圆满落幕，但其带来的甜蜜炫风却没有停下脚步。“创造浪漫惊喜”QQ网吧三周年庆线下活动，让GGMM们进行浪漫的造型秀，并且还有惊喜好礼送出。活动详情。在本次活动中，所有在周年庆期间前往QQ网吧并留影合照的情侣们，都可以将自己的合影照片发往炫舞综合论坛指定贴中。官方会评选出三对情侣获得“浪漫倾城奖”，为其送出让全体玩家们为之疯狂的“纯洁祷告/布艺绝伦”永久非卖光效套装。现在就随着我的脚步来看一看玩家们所上传的甜蜜合影吧。在短短的四天活动时间里，活动贴的回复量就高达近700人，点击率更是轻轻松松就突破了万人大关。在玩家们纷纷上传的合影中，情侣们或甜蜜，或搞笑，或cosplay游戏中的人物，虽然造型各不相同，却都表现出了同样的恩爱与甜蜜。第一对与第二对情侣的造型你是否觉得很眼熟呢？那是在《QQ炫舞》双人舞模式胜利后的角色造型哦，第三对情侣的经典爱心造型，称得上是本次活动中的热门造型呢。每一对玩家合影的背后都有一段浪漫的爱情故事，《QQ炫舞》“创造浪漫惊喜”QQ网吧三周年庆线下活动虽然已经结束，但这一张张浪漫的合影依然会在QQ炫舞中久久留念。《QQ炫舞》——最浪漫的舞蹈游戏。《QQ炫舞》官方网站。腾讯游戏，全球领先的游戏开发和运营机构，国内最大的网络游戏社区。以“用心创造快乐”的理念，腾讯游戏通过在多个产品细分领域的耕耘，对多元化四大平台的打造，致力为玩家提供“值得信赖的”、“快乐的”和“专业的”互动娱乐体验。腾讯游戏用心创造快乐。《火力突击》新地图配电房全方位解析。腾讯游戏首款自研FPS网游《火力突击》自封测以来，游戏背景一直围绕能源争夺、工业战争等故事展开。此次9月新版本中，《火力突击》延续了近未来风格，推出团队竞技模式地图“配电房”。新地图“配电房”的背景为一所隐秘的配电厂房，在厂房里，守卫者与突击者正展开着一场殊死搏斗，只有懂得团队配合的人才能取得最后的胜利。“配电房”地图主要采用非常紧凑的室内格局设计，既符合团队竞技模式的激爽战斗风格，又能为“意识流”玩家提供许多阴点，从而最大限度地发挥玩家的自主判断与团队配合。另外，地图里室内格局在设计思路上也考虑到玩家对地图路径的应用，包括突击路径，防御路径，以及战术迂回路径等，保证不同风格的玩家可以在游戏中发挥自己的最大优势战术。同时，室内格局有利于玩家综合运用跑位及策略技巧，胜负不再仅仅取决于谁的枪硬，玩家的运气也将占一定成分。此次“配电房”的格局采用了对称方式，地图设计上简洁大气，跑一圈就会上手，这极大地满足了新玩家们的游戏需求。低门槛、容易上手的定位符合“全民化”竞技理念，是否能够简简单单、快快乐乐地让玩家参与，是一款游戏成功与否的关键。能源争夺战愈演愈烈，守卫者与突击者之间的对抗也将空前强盛，火速体验全新地图，领略“配电房”中上演的团队艺术。更多详情请关注：。《火力突击》官方网页。关于腾讯游戏。腾讯游戏，全球领先的游戏开发和运营机构，国内最大的网络游戏社区。以“用心创造快乐”的理念，腾讯游戏通过在多个产品细分领域的耕耘，对多元化四大平台的打造，致力为玩家提供“值得信赖的”、“快乐的”和“专业的”互动娱乐体验。腾讯游戏，用心创造快乐！。降龙伏虎牛A《傲剑》真气系统全攻略。牛A《傲剑》作为一款纯正的武侠游戏，完美融入了全新的武功系统。比如轻功系统、暗器系统。这里介绍的是真气系统，对于真气大家可谓耳熟能详，小说中频频提到这个系统，段誉的六脉神剑就是以真气蓄于指尖发射出去的。在牛A《傲剑》中，玩家需要真气才能提升武功、打通经脉。学武之人最忌浮躁，也最忌急功近利，正所谓千斤力量平地起，基础扎实了，才能有更好的修为。《傲剑》的武功是层层递进的关系，必须上一个武功达到了一定境界才有可能悟到下一个武功，给人以一种领悟功夫的感觉，仿佛看到了绿水青山之间，那一个个日夜不断舞剑的身影。一招通则天下通，真气的运用远不止武功修为这么简单。行走于《傲剑》江湖之中，不羁与潇洒固然可贵，但险恶江湖不得不有所提防。最好的武器就是自身的实力，真气在装备和武器上的强化也是功不可没。每一次的强化都需要注入一定的真气才行，当年欧冶子取日月精华，容寒暑之气终铸湛卢、龙泉等绝世名剑，今日《傲剑》豪侠注入自身真气，造绝世装备武器。精品源于不懈的追求，好的装备不可一时而得，对于装备和武器不满意的大侠，可以选择将强化过的装备重置。重置时，也会消耗真气，真气已然成为了《傲剑》的大工程，需要不断的积累然后超越。随着玩家等级的提升，真气的上限会随着任务等多种形式得到提升，而真气的使用和聚集也成为了武林高手们吐故纳新不断进步的源泉。真气的获得方式并不难，玩家完全可以选择在忙碌的时候进行真气的收集，即便是不在线的时候，真气也是源源不断的吸进玩家的体内。真气系统是牛A《傲剑》独创的系统，真气可用于炼制武器、升级武功、打通经脉，用途可谓多种多样。牛A《傲剑》年度巨献，还有轻功系统、暗器系统等你来体验，傲剑江湖，饮酒狂歌，尽在牛A《傲剑》。牛A《傲剑》官方网站：http://www.aojian.net/。最牛的游戏尽在牛A平台：http://www.niua.com/。 。网页游戏三年后陷厮杀跨平台成焦点。网页游戏自2008年起飞开始，经历了快速发展的黄金三年。从刚开始的小打小闹，成长为如今全年超过30亿元庞大收入的产业链条。同质化竞争、多平台发展的局面下，网页游戏如何保持其蒸蒸日上势头？在第三届WEBGAME与SNS运营大会上，众多业内人士进行了探讨。“红海时代”品质取胜。2008年可以说是网页游戏飞速发展的头一年。这一年，久游网推出自己的SNS社区，腾讯推出首款网页游戏《丝路英雄》，其他厂商也开始逐渐发力；2009年，以游戏为主题的投资案例频繁曝出，包括麒麟网络、淘米网在内的多家网页游戏公司在融资方面获得众多投资机构青睐；而2010年，网页游戏全年收入已经超过30亿元，昔日小打小闹，如今已经开始跟客户端游戏分庭抗争。有分析机构认为，未来3年网页游戏产品的表现力将越发接近有端网游，市场竞争步入红海，“渠道为王”在2011年转瞬定局，迎来“内容为王”时代。盛大18基金合伙人左玉龙强调网页游戏需具备“让玩家眼前一亮”的效果。任何一款网页游戏必须要有一个亮点，这个亮点可以是原创的，可以是山寨的。“品质和品牌”也成为业内人士常提的字眼。杭州乐港CEO陈博则表示，品质和品牌是任何种类游戏成功的保证。他以一个典型的案例阐释，“中国一批很高端的用户十几年都在玩暴雪公司的游戏。每当它推出一个新游戏，用户根本不会担心它的品质，也不需要暴雪投广告费推广”。此外，一系列的数据也给予了强烈的佐证。到2013年，中国网络游戏市场规模将达到73亿元，网页游戏用户规模将达到8000万。尽管网页游戏市场规模一直呈上升趋势，但增长幅度则大幅减弱。因此，网页游戏黄金三年后的核心竞争要素是优秀的游戏内容。跨平台发展成焦点。《开心农场》一度成为白领办公室必备品。其成功与人人网强大的用户资源不无关系。实际上，目前大部分网页游戏都是得益依靠SNS网站才获得良好的生存空间。平台对网页游戏发展的重要性显而易见。如今，跨平台的发展趋势日益显著。目前风靡一时的苹果游戏《疯狂的小鸟》在appstore狂赚千万美元之后，又开始开发PC版本和其他平台版本，广受用户好评。近年来整个互联网的体系和格局发生了非常大的变化，形成了大企业做平台、小企业做应用程序的基本格局。但由于不同平台间的差异比较大，不少游戏开发者并不愿意跨平台开发。DCCI互联网络数据中心创始人胡延平分析，“这在短期内不会影响一款网页游戏的发展，但长此以往，一款游戏只能在有限的范围内做到拓展，并不利于游戏品质和品牌的进一步发展。”为此，胡延平表示未来成功的网页游戏一定是多平台的、跨平台的。在跨平台的具体操作上，游戏谷CEO张福茂认为，对于游戏开发者而言，最容易的跨平台就是把游戏从电脑上往手机上推。目前由游戏谷运营的《七雄争霸》已经开始在手机、iPad等多平台上开始了探索。另辟蹊径：海外淘金。海外淘金，对中国游戏企业而言也并不陌生，不失为一条生财之路。据《2009年中国游戏产业报告》显示，2009年中国网络游戏出口达到1.09亿美元，增长率达到53.9%，总计有29家网游厂商的64款产品出口海外。盛大18基金旗下的多款游戏推向海外后反响热烈；而国内社交游戏公司热酷与日本第二大电信运营商KDDI在日本正式宣布达成合作，联合推出手机游戏平台。台湾澄天数位科技有限公司集团董事执行长黄?诚则分析道，在国内游戏市场即将进入“红海”的时候，部分中小游戏厂商可以选择出海淘金，只要牢牢地把握海外市场的特征，也会获得很好的收益。“例如，欧洲喜欢魔幻类游戏、日韩对游戏画面要求颇高、东南亚流行简单游戏，这些需要国内的游戏厂商去分析研究。”长期从事海外游戏运营的黄?诚建议道，未来南亚、智利、巴西、阿根廷这些国家的游戏市场具有极大潜力，值得国内厂商关注。“总的来说，国内网页游戏研发实力、品质、数量在目前整个世界来说都是非常顶尖的， 希望能够注重海外市场。” 黄?诚说道。网游《降龙之剑极致版》俏丽女鬼原画。2011年4月，一部充满悬念、传奇、伦理和鬼狐仙怪的作品即将与大家见面，这里说的不是李翰祥导演的《倩女幽魂》，而是次世代2D革新网游《降龙之剑极致版》。次世代2D革新网游《降龙之剑极致版》以全新的技术为玩家们建造了一个绚丽多彩的游戏世界，高达300ppi精度的游戏画面让玩家随时徜徉在美丽的游戏场景之中，而完美世界一向高质量的美女原画甚至让刘亦菲扮演的聂小倩也黯然失色。新版《倩女幽魂》中，刘亦菲扮演的聂小倩标新立异地放弃“女鬼”的原有属性，而变成了狐妖，因此在阴冷的鬼气中又增添了几分妖媚。同样的，《降龙之剑极致版》中，也有许多娇艳美貌的女妖，论容貌和媚功，都比刘亦菲扮演的小倩更加动人，不知道若是这几个女妖在现世中遇到宁采臣和燕赤霞的话，他们还能不能坐怀不乱。这些妖女有些是玩家必须面对的怪物、有些是能够陪伴在玩家身边排解长夜孤单的伙伴、有些更是入魔之后的玩家自身，不管怎样，进入《降龙之剑极致版》之后，这些妖艳的女子将时常出现在你的生活之中。《降龙之剑极致版》为每位玩家都准备了精彩的内容，全新的微惩罚PK理念、自由的副本DIY系统、不论付费不付费都能尽情玩乐的的双向收费方式以及极小的游戏客户端，4月27日，《降龙之剑极致版》即将开启不删档测试，更多内容，等你自己来体验。极致轻松，畅爽PK，更多全新内容，请时刻关注《降龙之剑极致版》官方网站。枪战网游《突击风暴》闪耀长沙动漫展。为期四天的长沙动漫游戏展已在火爆的人气中落下帷幕，作为盛大最热门的AllStar冠军级枪战网游《突击风暴》在本次展览中持续火爆，带给大家领略了一场畅快淋漓的枪战视觉盛宴。完美的视角演绎，持续升温的游戏激情，《突击风暴》的到来为整场动漫展带来了勃勃的生机。长沙动漫展虽然在我们的实现中渐行渐远，但是伴随着动漫展中粉丝们对于《突击风暴》的热情却没有丝毫改变，相反却伴随着7月8日《突击风暴》的不删档内测而持续升温。作为韩国第一人气网游，AllStar新游《突击风暴》凭借其简便的操作手感、逼真的战争场景、刺激的枪战对抗、多样的地图玩法、丰富的个性角色、完美的枪械体验、久富盛名的职业赛事，广受玩家追捧，自不删档内测以来一路高歌尽显冠军级枪战网游本色。突击风暴简介：。《突击风暴》是由韩国著名游戏开发商GameHi公司研发的一款第一人称射击网游。凭借其卓越的王者品质、真实的爽快体验、丰富的游戏模式、公平的竞技氛围，在韩国、日本、新加坡等8国网游市场，荣登第一FPS网游的王座，创造出了骄人的传奇业绩。作为韩国国内最高人气的网游产品，已创造连续108周网吧游戏占有率排行第一、同时在线人数突破30万的惊人记录，并举办了韩国最大规模的电竞比赛【SAsuperleague】，创造了2168支队伍，共10840名选手参赛的电子竞技史上最高参赛人数纪录。2011年2月，韩国GameNote公布的最新网络游戏排名榜，通过大规模更新，拥有超高人气的FPS经典网游《突击风暴》，超越《TERA》和《Aion》，勇夺韩国网络游戏排名第一的宝座。国服不删档内测给你最专业的FPS竞技体验。《突击风暴》官方网站。《突击风暴》新浪官方微博。从用户结构看手机游戏发展的三大空间。事件背景：。据了解，3G时代手机游戏的发展被赋予了新的内容，同时也面临更加复杂的市场情况。面对潜力巨大的手机游戏市场，各游戏开发商、运营商、服务商以及手机终端厂商等产业链各环节的参与者都开始了各自的应战准备，以便抢占先机。易观分析：。近期易观国际、当乐网联合对手机游戏用户进行调研，推出《中国手机游戏用户研究报告2010》，从中国手机游戏用户结构特征和用户行为方面分析手机游戏产业发展三大空间：。针对25岁以上和女性玩家，开发碎片化和游戏性较高的轻度休闲手机游戏将是未来潜在空间。通过《植物大战僵尸》和《愤怒小鸟》，我们看到他们成功之外，都有一个共同的特点，即游戏设定突破了年龄和性别制约。而回看国内情况，基本上还是以RPG游戏为主，偏向性非常明显。根据调研显示，中国手机游戏用户男女比例构成中，女性用户仅占比为8.0%，在年龄结构中，25岁以上用户占比有20.8%。虽然这两项数值连续多年比例都得到提高，但对比移动互联网整体用户结构情况再结合游戏类型偏好的数据表现，我们可以明显发现女性玩家和25岁以上用户手机游戏玩家还有较大成长空间。因此，针对这类用户群体所开发及时性和游戏性较高的轻度休闲且低门槛游戏将是未来潜在的发展空间。针对整体用户结构和行业环境来看，手机网络游戏或者单机游戏网络化将是手机游戏主要成长空间。随着终端推动，手机游戏用户规模总量在快速增加的同时，如何让潜在付费人群付费是未来市场发展所必须研究的。根据调研显示，手机单机游戏中，有76.4%的用户都有过付费经历，但有25.8%的用户表示今后将不在付费，出现这种现象原因有多种，主要还是存在损害用户行为经常发生，外加上众多与PC交叉用户的涌入，而这些用户中免费的、盗版的、破解的成为他们的首选，因此预计未来单机游戏的付费比例还将下降。而在手机网络游戏中，有过付费经历的用户累计占比为80.6%，只有11.7%用户则表示今后将不会付费，从潜在付费用户规模和付费用户流失情况角度分析，今后手机网络游戏付费用户的比重将趋于稳定。对比单机和网游的发展空间来看，众多的手机游戏单机厂商进行产品调整和转型，在单机游戏产品中加入联网功能和社交性设定不失为解决方法之一。随着手机游戏用户规模的增加，手机网络游戏或者单机游戏网络化将是手机游戏未来主要的成长空间。多终端和多平台交叉融合成为趋势，能够为玩家提供无缝的游戏体验，是手机游戏和PC游戏市场共同的战略空间。根据调研显示，在被调查的手机单机游戏和手机网络游戏与PC单机游戏和PC网络游戏交叉比例达到65.4%。随着移动互联网用户整体规模的扩大，未来多终端和多平台间融合是趋势，而终端和平台之间的切换成本会成为很重要的因素。为玩家提供无缝的游戏体验，是手机游戏开发商在未来所要考虑的重要问题。我们可以看到包括空中、掌趣、掌上明珠、数字顽石、呈天游等众多开发商所开发产品均热衷多终端和多系统平台覆盖，原因正在于此。如何充分利用手机终端的随时、随地、随身这样联网终端的特征，是众多手机游戏公司在未来扩大规模，抵御进攻的战略空间。结合以上分析，易观国际(AnalysysInternational)认为随着手游市场的用户规模增大，多元的用户结构和终端融合将逐步显现，总的来看，针对目前的手机游戏市场，从用户基础信息和行为偏好着手，做细手机游戏产品、用户体验、扩充推广渠道，培养用户消费习惯，做好战略部署是扩大和盘活潜在手机游戏市场的行之有效的途径之一。欲了解中国手机游戏市场的更多内容，请参阅Enfodesk易观智库或联系易观国际(AnalysysInternational)客户服务部。研究方法：。本次调研时间为2010年8月启动，问卷在线时间1个月。调查采用网络调查问卷形式，调研问卷投放网站主要为当乐网、易观网、易观察、宜搜等PC互联网及手机网站。对于回收的数据通过SPSS进行数据分析处理，并在此基础上撰写研究报告，经过剔除不完整问卷、严格的逻辑、加权配比处理，最终获得有效问卷21051份。易观国际&当乐网在报告中对调研反馈的数据和信息都是经过反复的交叉检查获得的结果，易观国际&当乐网相信报告中的数据和信息是精确且有意义的。研究说明：。易观国际(AnalysysInternational)提供的产业分析，主要是在产业宏观数据、最终用户季度调研数据、厂商历史数据以及厂商季度业务监测信息等基础上，运用易观的产业分析模型，并结合市场研究、行业研究以及厂商研究方法得出的，主要反映了市场现状、趋势、拐点和规律，以及厂商的发展现状。易观国际(AnalysysInternational)相信通过上述产业研究方法得出的数据在行业公认可接受误差范围内，可以准确反映行业走势与变化规律。通过专业研究方法得到的研究结果，旨在供决策参考。厂商的实际数据请查询厂商发布的财务报告。公司介绍：。易观国际(AnalysysInternational)成立于2000年，是中国互联网和互联网化市场卓越的信息产品，服务及解决方案提供商。每年为来自于全球的互联网和信息技术厂商、电信运营商，行业用户、投资机构、政府部门的高级主管，提供包括订阅制的Enfodesk™资讯平台和EnfoGrowth™专项咨询在内的信息产品，服务及解决方案，借助EnfoShare™的展览展示和产业经济峰会，进一步加强创新者与行业用户、政府机构、投资机构间的深入沟通与合作机会获得。EnfoCapital™通过提供一站式融资顾问服务和对行业企业投资研究及评判，降低企业融资成本，助力企业发展，帮助投资人实现投资价值最大化。Enfodesk易观智库 知机应变-帮您洞悉互联网时代的机遇和风险：。EnfoDesk是易观国际(AnalysysInternational)推出的订阅制产业数据库，通过在线数据库查询、分析师互动、市场预警等功能，旨在帮助企业和机构洞察互联时代的机遇和风险。它可以帮助您及时掌握和深入了解：。-   互联网和移动互联网市场的商业模式和趋势；。-   互联网和互联网化市场的政策走向；。-   互联网和移动互联网用户的使用行为和偏好；。-   潜在的客户板块和市场商机；。-   更有价值的合作伙伴和合作模式；。-   网络营销投放的趋势和效果。轩辕剑编剧天之痕和云之遥都是例外。轩辕剑系列编剧毛兽(吴欣?)承认，《天之痕》与《云之遥》是轩辕剑系列的两个例外。因为这两款游戏并没有受传统轩辕剑路线的“牵绊”，而是更多地着墨在“情”字之上。《天之痕》是毛兽参与编剧的首部轩辕剑作品。据他介绍，在立案之初，由于上一作——《轩辕剑三》使用了过多的国际元素，而受到了玩家的质疑。因此在《天之痕》的规划上，DOMO希望更多的呈现中国元素，于是就有了至今仍然被奉为经典的陈靖仇、于小雪、拓跋玉儿的故事及他们共同谱写的那首“三个人的时光”。幕后英雄面对面剑网系列制作人微访谈。长歌当啸，豪气冲天，指点群雄。剑网系列八周年纪念专题火热上线，这里不仅有为玩家精心准备的诸多精彩活动，更有“想玩家之所想”的与西山居剑网系列游戏制作人无障碍、零距离的交流机会。金山剑网系列游戏八周年庆典大型专题>>>>。也许你想抢先了解剑网系列的全新动向，也许你对于剑网系列未来发展有着种种美好的建议，也许你对剑网系列还存有疑问，那么何不快来参加“零距离接触剑侠四剑客”微访谈活动呢？在活动中，玩家可以与西山居才俊畅所欲言，大胆说出你对于剑网系列最关心的问题和自己眼中的剑网印象吧！。“零距离接触剑侠四剑客”微访谈专题>>>>。【活动时间】。2011年9月26日至2011年9月29日 每天下午14:00——15:00。【活动内容】。活动期间每天下午14:00-15:00，在微博平台我们都会对剑侠系列的游戏制作人展开微访谈，具体安排如下：。9月26日(周一) 刘希，西山居副总裁、《月影传说》制作人。9月27日(周二) 孙红印，西山居副总裁、《剑侠情缘网络版》、《剑侠情缘网络版贰》项目负责人。9月28日(周三) 吴方浩，西山居副总裁、《剑侠世界》项目负责人。9月29日(周四) 郭炜炜，西山居副总裁、《剑侠情缘网络版叁》制作人。今天下午，我们就将迎来《剑侠情缘网络版》和《剑侠情缘网络版贰》项目负责人孙红印的微访谈，各位玩家就请大胆将你们心目中关于剑网系列、关于武侠的猜想和体验大胆说出来吧，与游戏的幕后英雄畅所欲言！。武侠网游《无限乾坤》体验心得。如果在一个月之前有人跟我说“你以后会爱上一款手游”估计此人的下场一定是被我大喝一声“口胡！”然后踢飞。但铁一般的事实证明有智慧的还是咱老祖宗啊，正所谓“计划永远赶不上变化”，现在的我已然沉迷在一款叫做无限乾坤的手机网络游戏里无法自拔了。直到现在我还清楚的记得我和乾坤的初遇，那是一个发生在某个春日明媚午后的并不美丽的相遇。当天经不住同事长时间游说的我终于在他的指点之下开始了本人的第一次乾坤之旅，对于一向玩电脑游戏的我来讲，所有的一切都很别扭。于是我抬起头，无比温柔地对同事说了一句：“你早上让电梯夹了脑袋吧”。没想到的是我很快就将以自己的实际行动去抽打自己的嘴巴，只因为乾坤是一款即便一见没有钟情，二见也自然会倾心的游戏。就在那天晚上，因为车程过于漫长无聊我又一次打开乾坤，开始了我的乾坤二见倾心之旅。让我很意外的是乾坤居然不用自己费事打怪，这让我这个自诩的“和平主义者”异常Happy，起码我不用眼见着一个个鲜活的生命在自己手里慢慢消失……咳咳，好吧，我承认我只是懒得自己动脑子去想对付这个怪到底该用什么武功招式、这个时刻我到底是该出招还是该补血；可不管到底是什么原因，这个设定对我这个懒人的意义都堪比爱迪生的灯泡、瓦特的蒸汽机。至于乾坤游戏中可以跳出PK场景跟人聊天这个功能，对我而言简直就像是告诉我昨儿我花两块钱买的彩票中了500万还不用交个人所得税一样惊喜。玩游戏的时候碰个怪就不管了，转身便去跟人天南海北的瞎侃，升经交友两不耽误。说起聊天就不得不说游戏中的其他玩家。在游戏中我被人拉进了一个叫做听雨轩的帮派，可是刚开始的时候我对帮里群众们见到MM上线就又亲又抱的行为很不适应，觉得这种举动很“流氓”，甚至一度因此产生了退帮的想法。直到有一次在太湖打怪的时候对浪人到底该不该打产生了疑问，于是顺嘴在帮里一问，没想到这些平时怎么看怎么流氓不正经的兄弟们一下子就变得又热心又认真，他们不但纷纷在帮聊频道里回答我的问题，还有人居然因为怕误导我而放下正在做的任务专门从辽营跑到太湖来亲手打浪人确认答案。那一刻我真的很感动，毕竟这种朋友即便是在现实里也是很少见的，我想我就是从那一刻开始真正地喜欢上了“听雨轩”里这些可爱的小流氓。虽然在这之后我依然会开玩笑般地叫他们“流氓”，可在我心里他们已经是我真正的朋友了，我也开始帮兄弟追女孩子、也开始赶帮里的小孩儿回去上课、也开始为兄弟们分担心事……这样的感觉很好，让我觉得自己不是孤单的，永远有朋友站在身边对我微笑，这样的感觉很温暖。虽然玩乾坤的时间虽然不长，但是游戏中的这些人和这些事却实实在在地把我吸引住了，现在的我只想好好地抽打一下我的那位同事，因为——“这么好玩的游戏你怎么才告诉我啊！！”。《梦幻天劫》开辟武学技能新天地。无论你师从何方门派，不管你江湖地位如何，总是希望自己能拥有更多的武功绝技，从而成为雄霸一方的武林高手。就在3月31日，《梦幻天劫ol》新资料片“华山论剑”火热上线。新增各大门派技能以其玄妙惊艳的武功技法，无人能敌的强悍气势，为你带来无以伦比的震撼体验！究竟谁能率先领悟新武学的奥义，谁又能在新一轮的挑战中杀出属于自己的天地，让我们试目以待！。桃花岛、白驼山庄、丐帮、大理段氏、全真教，《梦幻天劫ol》五大门派云集于此，为你演绎一场新时代的武侠风云。五大门派历史悠久背景迥异，技能各有独特之处。无论是惊艳的武功技法，还是飘逸的招式，只要潜心学习这些新的武功技法，就能够挑战极限，展现出惊人的战斗力。【桃花岛新增技能】。凤曲长鸣：增加己方多人法术攻击。金声玉振：法术攻击敌方多人并且减少敌人法术值。【白驼山庄新增技能】。蝎尾针：使敌方多人技能混乱，施法时目标随机。赤蝎尸毒：使敌方多人持续一定回合掉蓝。【大理段氏新增技能】。五罗轻烟：吸取敌方单人法术。枯荣禅功：增加己方单人暴击几率。【丐帮新增技能】。轩辕九转：攻击敌人，有几率出现连续攻击。借力用力：攻击敌人，伤害会累计增加。中国第一恋宠回合手机网游：《梦幻天劫ol》。《梦幻天劫ol》由空中网旗下知名手机游戏开发商天津猛犸在2010年震撼出品，是中国第一恋宠回合制大型手机网游。游戏以“射雕英雄传”为背景，具有浓郁的武侠氛围，其最大亮点是精心设计近百种可爱、搞怪、霸气的宠物，它们类型千变万化，玩法多样，可变异、可生育、甚至可学习多种绚丽技能、配备极品装备，强大的宠物是玩家居家旅行必备的贴心伙伴。不仅如此，《梦幻天劫ol》的精美人物造型和近百张美轮美奂的场景也会给玩家的游戏生涯带来全新体验，独特的装备系统可将玩家打造成一个开天辟地的英雄人物，新颖的装备强化方式能让玩家与众不同，并随心所欲的打造属于自己的装备。在各大门派高手云集的世界里，拉上你的朋友，带上你的宠物，去打下一片属于自己的天地吧！。短信下载：编辑手机短信"komt"发送到02123330768，《梦幻天劫online》中国第一恋宠回合手机网游，注册送大礼！。手机下载：http://g.ko.cn/gk/mtwap。十二星座与《女儿国OL》宠物专题。其实，游戏玩的就是乐趣。有的人喜欢淋漓尽致的PK,只有不停的战斗不停的胜利才能让他感觉到舒服；有的人喜欢天南地北的聊天，仿佛可以把现实生活中的不快在游戏里一吐为快；而有的MM，玩游戏只为了穿上漂亮的衣服，带一只可爱的宠物，至于宠物打架厉害吗，从来不是MM们所关心的。如果你在游戏里看到一个“女性角色”，每天不停变换着宠物(外表炫丽其实属性垃圾的那种)，有特别喜欢给宠物取名，名字换来换取那种，那就很有可能是MM，而不是人妖哦。许多MM都喜欢研究星座，今天就就用星座来为“女生喜欢的宠物”做一个大致的总结和归类吧，纯属娱乐哦：)。白羊座(ARIES)3月21日～4月19日 星座特征：精力旺盛、活力充沛的星座。性格与爱情多数“横冲直撞”，但纯真的个性里没有杀伤力，所以不用太担心。白羊座是十二星座中的第一个星座，代表着初生的原始灵魂和感觉。基本上，这个星座出生的人，可以视他们为一个永远具备赤子之心的孩子，无论他的年龄是多少！他们充满了强烈的好奇心、坚强的意志力，不服输和创新求变的精神；往往将第一视为理所当然，不喜欢落在别人的后面。当他们面对竞争压力时，战斗力十足而且洋溢着热情活力，是行动派的人物。自我意识和主观意识很强，充满自信而且固执；不会等待机会从天而降，而会积极的争取或制造，无畏艰难和困苦。虽然有时会显得冲动，但基本上还是会保持理智和果决，是个适合面对竞争压力、热情且永远天真未泯的人。适宜携带宠物：暗洞石怪。暗洞石怪：这是许多玩家接触到的第一个宠物。他不是最帅的宠物，也不是最稀有的宠物，很普通，每天扛着一把刀，像个傻保镖每天跟在身后。但是他的综合实力是很强的，所有的宠物都以他的基础属性来进行扩充，然后产生了各种不尽相同的属性，如高攻，高防，群攻等。金牛座(TAURUS)4月20日～5月20日   星座特征：慢条斯理的星座。凡事总是考虑后再过滤，属于大器晚成型，情思也比较晚开。但他们有超人的稳定性，一旦下赌注，就有把握赢。金牛座是黄道的第二个星座，是“土象星座”的第一个星座，故也称“土象的婴孩”。如同这个名称所示，他是一只不折不扣的“牛”；而且是一头有“金”(物欲)特性，占有欲很强的牛。金牛座的人似乎天生就有忧郁和压抑的性格。当这些累积到顶点时，就会如同火山一般的爆开。他们在十二星座中算是工作最勤勉，刻苦耐劳、坚忍不拔的；耐心、耐力、韧性是其特性。他们相信拥有爱情、美丽与富有的喜悦，是生命存在的证明，也是他信仰的真理，为着这个目的；他们会选择最安全、确实的途径(通常是长期的酝酿和深思熟虑的结论)，一旦下定决心，没有人可以改变它。他们忠诚、真心、善解人意、实际、不浮夸、率真、负责，凡事讲求规则及合理性。适宜携带宠物：泡泡龙。泡泡龙：新宠物，他的防御和血量都不是很让人满意。在刚开始的时候，很多人认为他“养不活”。除非等级很高，要不要把泡泡龙带到高级真的不是一件很容易的事，尤其是合宠。但是，正是这样的宠物，最适合金牛座饲养。因为“工作最勤勉，刻苦耐劳、坚忍不拔”的金牛座能够将泡泡龙养成为一只强大的宠物。泡泡龙是目前全部宠物里唯一一只可能学到群攻技能的法师型宠物，“奔雷咒”将是泡泡龙驰骋三界的无敌利器。龙，出生不凡，磨难颇多，只有具有金牛座性格：坚韧、毅力、又常常选择踏实、安全的途径，才可以走到大功告成的一日。有诗云：金陵岂是池中物，一遇风云便化龙。谁将是泡泡龙的主人？。双子座(GEMINI)5月21日～6月21日  星座特征：变化速度快如风的星座。双子的双重性格常搞的别人和自己头痛万分，对于事业与爱情，如果肯多花点心思经营，应该会是很好的，但他们实在是太机灵了。基本上，双子座人的意志一直都是一体两面的——积极与消极，动与静、明与暗，相互消长，共荣共存的。通常很多才多艺，也可同时处理很多事情，有些则会表现出明显的两种或多种人格，这种多变的特性，往往令人难以捉摸。由于水星的影响，使双子座的人通常无法控制自己的思考力，很容易导致精神衰弱。双子座有着双倍于别人的力量、思考力，却也需要比别人多一倍的时间去恢复。所以，双子座是一个善良与邪恶，快乐与忧郁，温柔与残暴兼具的复杂星座。 。适宜携带的宠物：沙漠狐狸。沙漠狐狸：沙漠狐狸有时候会一直克制敌人的致命状态和属性攻击，而有时候又释放法术攻击。双子座的朋友携带沙漠狐狸，更显得活跃敏锐。时常更改宠物的名字，也许也是双子座的爱好之一吧？      。巨蟹座(CANCER)6月22日～7月22日  星座特征：非常需要爱与安定的星座。爱猜疑的个性，使他们在人生旅途上处处显得缺乏安全感。但是带着母爱光辉的巨蟹，为了所爱倒是心甘情愿的付出。巨蟹座的人天生具有旺盛的精力和敏锐的感觉，道德意识很强烈，对欲望的追求也总能适度的停止。有精辟的洞察能力，自尊心也很强，同时也生性慷慨、感情丰富，乐意帮助有需要的人，并喜欢被需要与被保护的感觉。巨蟹座是十二星座中最具有母性的星座，男性亦然。和善、体贴、宽容不记仇，对家人与好朋友非常忠诚。记忆力很好，求知欲很强，顺从性强，想象力也极丰富。他们的守护星是月亮，所以只要观察它就可揣测出他们的心情变化；他们喜欢探索别人的秘密，却把自己隐藏的很好，并且从不放弃他所要的东西。 。适宜携带的宠物：小猪八。小猪八：小猪八是一只外形非常可爱的宠物，如果是一位女性玩家，那么喜欢这样可爱类型的宠物就很好理解了，因为它是在是太可爱了，耳朵一动一动的。反之如果是男玩家，小猪八也同样适合哦。“和善、体贴、宽容”是巨蟹座的一个特点，也许以西游记里猪八戒为原型的动漫版小猪八宠物，也给予人这样的感觉吧。如果你在游戏中看到有位玩家携带者小猪八，那就找他去吧，因为他可能就巨蟹座的哦：“有精辟的洞察能力，自尊心也很强，同时也生性慷慨、感情丰富，乐意帮助有需要的人，并喜欢被需要与被保护的感觉。”最后，看到小猪八又想起了一首老歌：猪头猪脑猪身猪尾(yi)巴从来不挑食的乖娃娃，每天睡到日晒三杆后从不刷牙从不打架，传说你的祖先有八钉耙，算命先生说他命中犯桃花，见到漂亮姑娘就嘻嘻哈哈不会脸红不会害怕。      。狮子座(LEO)7月23日～8月22日星座特征：讲究气派华丽的星座。狮子是森林之王，理所当然喜欢呼朋引伴，有些耐不住寂寞。他们有冲劲，虽然粗枝大叶，但为人讲义气，也蛮有人缘。在十二星座中，狮子座是最具有权威感与支配能力的星座。通常有一种贵族气息或是王者风范。受人尊重，做事相当独立，知道如何运用能力和权术以达到目的。有时也相当浪漫，喜欢美丽的事并爱炫耀、豪华及被人围绕与赞美。狮子座的人热爱生命、好享乐、勇敢、坚持原则及理念。个性温暖、友善、体贴、外向、对人慷慨大方，很容易交朋友，人缘当然也很不错。 。适宜携带的宠物：白龙马。白龙马：狮子座是讲究华丽气派与实力的星座，而白龙马与他相得益彰。白龙马是目前宠物里攻击较高的一只，具有：反击、连击、必杀、反震、暴击、克制等技能的学习可能(宠物只能学1-2个技能)。从西游记里，大家都知道白龙马是龙太子所变，所以在宠物里的地位也是：“受人尊重，做事相当独立。”并且白龙马也象狮子座的人一样：“通常有一种贵族气息或是王者风范。”狮子座的“有时也相当浪漫，喜欢美丽的事并爱炫耀、豪华及被人围绕与赞美。”，所以携带一只白龙马，也许是你杀敌制胜的最佳拍档。     。处女座(VIRGO)8月23日～9月22日  星座特征：有点挑剔又追求完美的星座。缺乏信心的个性，常在潜意识里责怪自己不够美好；虽然难免会使心情沉重，但天生的优点就是放得开，不会就此一蹶不振。处女座的特色是有丰富的知性，做事一丝不苟，有旺盛的批判精神(那是因为他们总希望世事能和他们的主观标准相同)，是个完美主义者，极度的厌恶虚伪与不正当的事。无论年纪大小，都保有一颗赤子之心，充满了对过去的回忆及对未来的梦想。外表安静沉默，对外力的冲突，总是采取逃避的方式，那是因为他们天生较内向、胆怯和孤独的缘故；但只要自己能够确定时，便会变得比较大胆。处女座的爱情藏在内心深处，一旦你通过考验，他决定付出时，压抑的情感都将爆发出来；他会忽然变得积极大胆，那时只有应不应该，而不会考虑委不委屈，也没有任何条件。所以，能被处女座选中的人是很幸福的，只要你是真的诚实、知性、负责；那么即使处女座的要求很高，那也都是正面的提醒。要知道处女座的人宁愿牺牲自己，也不会去勉强所爱的人！ 。适宜携带的宠物：花灵子。花灵子：花灵子这个宠物的设计，与处女座的性格极其类似：外表安静沉默，对外力的冲突，总是采取逃避的方式，但只要自己能够确定时，便会变得比较大胆。花灵子会克制技能和高级克制技能，在战斗中通过降低敌人攻击来战斗，并不像其他宠物一样非常直接的战斗。但是在有些时候，他也会具有处女座的特征：变得很大胆，例如施放暴击，吸血等技能。处女座通常是完美主义者，所以外表美貌，又与人物角色大小相配的宠物花灵子会不会是最佳选择呢？   。天秤座(LIBRA)9月23日～10月22日  星座特征：爱美又怕空虚的星座。凭着天生的外交本领，周旋在各色人物之间；但有时也因为太顾虑面面俱到，而搞的自己吃力不讨好，脑筋常在那儿转来转去，当心神经衰弱。天秤座的人爱好美与和谐，也相当仁慈并富有同情心，天性善良温和、体贴、沉着。同时他们也是最能保守秘密的人，就像他们可以把心中澎湃的热情隐藏的很好一样。天秤座的人天生具有理想主义和现实主义，性格极端矛盾、交杂反复；他们是和平的使者也是战士，亦是个兼具感性、公平公正及贵族气息的人。 。适宜携带的宠物：地泉石精。地泉石精：地泉石精是由水构成的一种神奇生物，从外表看，就像天秤座一样，性格极端矛盾、交杂反复；地泉石精就像俊男美女最多的天秤座一样，给人一种随时变幻的感觉。如果你是一位俊男或者美女，是不是也常常爱穿新衣服，互相搭配创造出新奇的装扮来吸引别人的眼球呢？  。天蝎座(SCORPIO)10月23日～11月21日  星座特征：神秘诡谲、令人费疑猜的星座。他们可以很执着，也可以很破坏；在爱情的国度里黑白分明，没有灰色地带。他们对于自己的目标相当清楚，一旦确立就往前冲。天蝎座的人有着强烈的第六感、神秘的探视能力及吸引力，做事常凭直觉；虽然有着敏锐的观察力，但往往仍靠感觉来决定一切。他们在决定行动时会表现的大胆积极，属于敢爱敢恨的类型。总之，天蝎座是一个有强烈责任感、韧性强、有概念、会组织(条理化)、意志力强、支配欲强烈，对于生命的奥秘有独特见解的本能，并且永远有着充沛精力的微妙复杂——“混合体”。  。适宜携带的宠物：幽冥鬼火。幽冥鬼火：幽冥鬼火的气质和外形也显得十分神秘诡异。就像天蝎座的一样，个性强悍而不妥协，也非常好胜，这是一种自我要求的自我超越，以不断填补内心深处的欲望。也由于如此，蝎族的人在心中总订有一个目标，非常有毅力，以不屈不挠的斗志和战斗力，深思熟虑的朝目标前进。幽冥鬼火会使用克制和泰山压顶技能。克制技能让他拥有了不屈不饶的斗志，法术攻击泰山压顶让他又有了不俗的战斗力，虽然表面上看来，就像天蝎座一样：虽然表面上看起来很平静、温文儒雅、沉默寡言，但是战斗中，将看到他可怕的实力。   。射手座(SAGITTARIUS)11月22日～12月21日  星座特征：自由浪漫也滥情的星座。不爱受约束的个性使他们很怕被捆绑，多情的天性也使他们四处寻求猎物；性情天真，常会伤了人也不自觉，爱他们就由他们去吧！射手座的人崇尚自由、无拘无束及追求速度的感觉，生性乐观、热情，是个享乐主义派。射手座的守护星是希腊神话中的宙斯－宇宙的主宰和全知全能的众神之王。他们始终在追求一个能完全属于自己的生活环境，但可能是因他们有着豁达的人生观，所以有时常会乐观得太过“一厢情愿”了。射手座基本上是个半人半兽的怪物，手里有张大弓，也是个潇洒且带侵略性的猎人，到处寻找猎物，只要是好玩、好吃，能刺激他的玩意，他的箭会射的又快又急。每当他们感觉到被束缚的压力，他们逃得比谁都快，是十二星座中跑得最快的。 。适宜携带的宠物：三足火乌鸦。三足火乌鸦：三足火乌鸦就像射手座一样，追求速度，追求自由。飞行在主人身后的火乌鸦不爱被约束，不喜欢停在主人的肩膀上，而是时刻保持飞行状态，随时为主人参加战斗。火乌鸦会使用反击、连击技能，这意味着他的攻击次数要比一般的宠物攻击次数要多，这正体现了射手座主人追求速度，追求效率的特点，而射手座也有人称之为猎人，猎人携带一只具有神话色彩的火乌鸦是再适合不过了。摩羯座(CAPRICORN)12月22日～1月19日  星座特征：严谨刻板、稳重老成的星座。虽然一向给人呆板的印象，但是呆板的人普遍说来都不太耍花样；不管是在事业或爱情上，他们也都以这份特殊气质获胜！摩羯座就像是只走在高山绝壁的山羊一样稳健踏实，会小心翼翼渡过困厄的处境。通常都很健壮，有过人的耐力、意志坚决、有时间观念、有责任感、重视权威和名声，对领导统御很有一套，自成一格，另外组织能力也不错。虽然有时为了成功的目标，也会用一些残忍无情的策略，但摩羯座还算是有正义感的。他们擅于外交、好动、活力充沛、目标确定；重视现实利益及物质保障，具有宗教或神秘学上的理解能力及人文科学的逻辑概念，是属于大器晚成的类型。    。适宜携带的宠物：蟹将。蟹将：蟹将的外形给人以成熟老实的感觉，尽管螃蟹的走路是“横行无忌”，但是在这个神话世界里，蟹将被拟人化了。蟹将就像他的主人一样，“通常都很健壮，有过人的耐力、意志坚决、有时间观念、有责任感、重视权威和名声”。蟹将通过合宠到后期将会有不俗的表现。水瓶座(AQUARIUS)1月20日～2月18日星座特征：思想超前、理性自重的星座。一样的不爱受约束、一样的博爱，但他们还是不同于射手座；他们较着重于精神层次的提升，是很好的启发对象。水瓶座常被称为“天才星座”或“未来星座”。因为它的守护星是天王星，而希腊神话中上通天文、下知地理，并有预知未来能力的智能大神——乌拉诺斯，是它的守护神。所以他们具有前瞻性、有独创性、聪慧、富理性，喜欢追求新的事物及生活方式。他们的心胸宽大、爱好和平，主张人人平等、无分贵贱贫富，不但尊重个人自由，也乐于助人、热爱生命，是个典型的理想主义和人道主义者；他们深信世上自有公理，所以常有改革(或革命)的精神。适宜携带的宠物：花妖侍从。花妖侍从：花妖侍从擅长反击、反震、连击技能。外形与玩家外形极其相似，这在以众多妖怪为外观的宠物里是不多见的。人的外形意味着在感觉上，花妖侍从与人一样，“具有前瞻性、有独创性、聪慧、富理性”。水瓶座与其他星座相比，在思想上显得很有优势，所以人形的宠物，应该也会比选择妖魔型宠物会好点。看这图，像是一对姐妹吗？。双鱼座(PISCES)2月19日～3月20日。星座特征：多愁敏感，爱作梦、幻想的星座。天生多情，使他们常为情字挣扎，情绪的波动起伏也跟情脱不了关系；他们生性柔弱，很喜欢奉献，也不会随意伤人。双鱼座是古老轮回的结束，这种古老轮回后的灵魂，是一种透澈。也许正因如此，他们总深陷在灵和欲之间，退缩在一种自创的梦幻之境里。他们爱作梦，也无时不在幻想，也常将这种情结搬到现实环境中，而显得有些不切实际，但他们是善良的，有绝对舍己助人的牺牲奉献精神；他们是敏感、仁慈、和善、宽厚、与世无争、温柔、多愁善感的纯情主义者，也是十二星座中最“多情”的一个。适宜携带的宠物：青皮哨卫。青皮哨卫：在《山海经》中说过，青皮哨卫性格是多愁敏感，爱幻想的。如果与双鱼座一起，起码可以称得上是性格相投。双鱼座的玩家是充满神性、魔性的，所以人形妖魔更可能得到双鱼座的喜爱。青皮哨卫的技能是克制和雷击。打造属于玩家自己的《大宋豪侠2》。年度最佳手机网游《大宋豪侠2》精彩不断。登陆游戏就有价值588元宝道具奖励！崭新的中国风画面、精美的装备外观、炫丽的技能特效、高贵的坐骑造型、丰富的帮派系统……几十种新玩法绝对超出你对手机游戏的全部想象！。在过去的日子里，大宋豪侠为广大玩家带去了许多乐趣，成为曾经最受玩家喜爱的手机网络游戏！在原基础上添加了更多丰富内容——《大宋豪侠2》致力于打造更为贴近玩家的手游精品！在今后的日子里，玩家朋友们如果对游戏有任何意见或建议，请一定要告知我们，在大家的帮助下，大宋豪侠二才能更好的为玩家朋友们带来隽永的快乐！。即日起，92le论坛(就爱乐论坛)面向广大玩家朋友们征集游戏内新鲜的活动创意！人气创意将有机会在游戏内化为现实！除了将你的创意植入游戏以外，参加活动的获奖创意还将获得宠物、道具等各种奖励！参加征集活动就有机会获得活动奖励！还能无限贴近游戏本身，亲手打造属于玩家朋友们自己的大宋豪侠二！心动，就快点行动吧！   。老虎伍兹赞Wii高尔夫游戏有了大改善。高球天王，同时也是Wii游戏爱好者老虎伍兹近日发表了他对Wii平台高尔夫球游戏的一些看法。老虎伍兹认为现在的Wii平台高尔夫游戏已经有很大改善了，先前的是在太简单，太呆板。当他自己尝试着去玩的时候，发现自己扭动自己的手腕想换个角度击球时，效果根本没有表现出来。球还是像先前一样呆板的飞了出去。而现在不同了，老虎伍兹表示，现在的游戏要改善的更好更逼真。当你自己像一个职业选手一样扭动自己的手腕以求不同的角度时，Wii能非常逼真的响应你的要求。《大宋豪侠2》今日午时新服火爆开启。人气武侠网游《大宋豪侠2》一如既往的为玩家友友们提供丰富的游戏内容，自正式运营以来，不断开放和更新游戏各项强大的功能，近期先后开放结婚、师徒、帮会、修炼、时装以及门客等系统，一度成为手游行业的亮点！。为满足广大玩家友友日益增长的游戏需求，今日《大宋豪侠2》再次开放新组服务器(16组服务器)，我们希望能为更多喜爱大宋2游戏的玩家友友提供全新的起点，并体现了一个公平、公正的游戏竞技环境！。开新服送惊喜！升级越快礼品越多！在新服中，智慧与勇气并存的友友们会获得《大宋豪侠2》额外赠送的超值奖励！。圣旨符、大血丹，技能挂机卡、VIP卡，以及超炫的神宠宝宝……随着等级的不断提升，高加装备、增值道具……一切都可以免费获得！机会仅此一次，千万不要错过哦！。超值奖励，更多惊喜，等你来参与哦！。更多游戏信息，请访问Wap官方网站dshx.92LE.com。秒杀你的桌面哈姆宝宝高清壁纸出炉。暑假惊喜不断，《哈姆宝宝》近期将启动不删档不限号测试啦！为了迎接这一空前盛事，同时也为了答谢广大玩家一直以来的支持，《哈姆宝宝》现在推出一套“萌宝宝”壁纸奉献给大家，让我们来先睹为快，感受无处不在的哈姆宝宝吧！。你们喜欢我吗？如果喜欢我，就把我下载回去做桌面吧，让我时时刻刻陪伴你！。暗黑21.13补丁临近疑似更新内容放出。由Blizzard所开发的RPG单机联网游戏《暗黑破坏神2》，自2009年4月底时就曾宣布要推出Patch1.13的更新程序，但因遭遇了《魔兽争霸3》的漏洞问题，工作人员全转向修补《魔兽争霸3》的漏洞，现在他们已回到岗位上重拾开发《暗黑破坏神2》1.13补丁的工作。在最新的论坛蓝帖消息指出，现今《暗黑破坏神2》1.13补丁仍在进行开发中，而且十分临近完成。同时官方也确定天梯重置的动作将随着改版更新而进行调整。至于说补丁的发布时间，考虑到Blizzard习惯于在BlizzCon上宣布重大消息，许多惊人的消息都在此大会上宣布，而BlizzCon离现在也只有半个月多的时间，从时间上说Blizzard在BlizzCon上发布1.13补丁丝毫不奇怪，而且顺理成章。BlizzCon2009预计将于2009年8月21、22两日在美国加州安纳海姆会议中心开展，届时将会有更多的游戏未来新情报放出。另外，国外的《暗黑破坏神》Fans站也传出了一份疑似1.13补丁更新内容的PatchNote文件，有台湾媒体将其翻译成中文，以下内容中的名词采用的是台湾的用法。这个更新内容的可信度其实很低，不过有兴趣的玩家可以大略看看。综合：-切换武器之后，你的所有技能和普通攻击将有1秒的冷却时间。-你至少得在城里呆10秒以上才能与另一玩家敌对。-修正了大量外挂程序导致的游戏当机以及其他用户端视窗的当机状况。-增加了魔法抗性！它将是三个元素抗性的平均值！（除了毒素抗性）。魔法抗性只会根据面板抗性计算，如果你的某个抗性超过了上限则不会对较低抗性产生补偿。-每个职业的高端职业专属武器符文之语增加了3个。-一些英雄旗帜(Standardsofheroes)可以合成为一个新的物品(暗示：这个新物品是一把钥匙！)-新的对付作弊和漏洞的措施！-新改进的RustStorm！现在将会在你进入以及退出游戏的时侯进行检查。载入时间根据连接情况增加了3-10秒，但是也会阻止"永久化"。-当你使用赫拉迪克方块的时候也会进行RustStorm检查！如果你在伺服器中尝试改变已经存在的材料或是符文，你将会被踢出游戏并损失这些物品。根据网路情况物品将会在2-3秒内消失。-超过10个新金色物品！-将在最新的游戏中提供新的魔法和稀有字首、字尾！。职业：亚马逊：标枪和长矛-戳刺-略微提高了每级的伤害被动与魔法-所有的闪避技能的动画更加好看了，并且闪避不再锁定角色。弓与十字弓-多重箭-伤害减少从25%下调为15%追踪箭-伤害加成降低为武器伤害的125%炮轰-伤害减少从25%下调为15%。刺客陷阱-火之复苏-伤害大量提升。陷阱不再像以前那样晕锁玩家和敌人。火之复苏-击中敌人时将使其减速20%。火之复苏-电击网技能将提供对其减速效果的加成。地狱火复苏-伤害大量提升，范围大量扩展。地狱火复苏-击中敌人时将使其减速20%地狱火复苏-电击网技能将提供对其减速效果的加成。电击网-根据等级将会在击中敌人时产生减速效果（逐级递减）武艺-所有聚气技能将会得到一个减速效果使之更适合在PVP及PVM中对付快速移动的Boss。所有聚气的持续时间翻倍。野蛮人战斗掌握-增加耐力-现在同样造成“伤害减少X”（非百分比）加速-不再拥有软上限（现在每级增加2.5%）自然抵抗-不再拥有软上限（现在每级增加3.5%）战斗技能-跳跃攻击-动画更快了狂乱-持续时间增加9秒。德鲁伊-元素-火焰风暴-较高等级的技能伤害大幅提升熔浆巨岩-较高等级的技能伤害大幅提升火山爆-伤害适当提升火山-伤害适当提升毁天灭地-伤害适当提升变形术-所有聚气技能的持续时间翻倍，同样造成减速效果死灵法师-召唤系复生骷髅法师-每级将有生命提升，并且护甲大大增加重生-技能重做，现在不再有持续时间。你所能重生的数量也大大减少。每一级将提升伤害和移动速度。毒素和白骨法术牙-伤害提升20%-100%（高级技能更高）以抵消新的魔法抗性淬毒匕首-现在每级都有一定减速效果骨矛-伤害大约提升了70%-100%以抵消新的魔法抗性白骨之魂-伤害大约提升了70%-100%以抵消新的魔法抗性。圣骑士防御灵气-反抗-现在将有一定几率完全忽视任何物理伤害（将会递减至上限）活力-祈祷将会提供生命恢复的加成救赎-现在将有一定几率完全忽视任何物理伤害（将会递减至上限）这可能会增加一点可用度，因为这技能缺少低级抵抗灵气的加成作战技能-祝福之锤-伤害重做了。由于玩家和怪物的新抗性每级伤害将提高30%-50%。天堂之拳-重做了技能以使对怪物更有效。在初始的闪电伤害基础上，技能将会放出一个较弱的闪电链。天堂之拳将会对闪电链有加成。法师寒冷法术-冰尖柱-抛射速度提升30%寒冰装甲-法术释放出的冰弹抛射速度提升了三成闪电法术-霜之新星-现在有一些轻微的加成闪电风暴-现在有一些轻微的加成火焰法术-九头海蛇-法术放出的火弹抛射速度提升了约50%。Bug修正：-灵气堆叠以修正-冲锋/旋风的锁定效果被移除，技能释放6秒后如果没有碰到目标或是重新释放则会停止-大量圣骑灵气的错误得以修正-修正了一个在退出或加入另一个游戏之前导致技能停止的错误-修正一些其他漏洞-修正一些由死灵召唤、耳朵以及其他垃圾动画导致的延迟。被官方社群论坛经理Bashiok所预告过的1.13补丁将是个重大的改版一事，若上述更新文件为真，就理当应有明确的公告及更重大的更新调整。故玩家请别当真，正式更新改版的资料尚需Blizzard官方亲自公布。《妙灵宝贝》爱情海任务入门攻略。情人节期间，MMORPG手机网游《妙灵宝贝》隆重推出了玩家期待已久的新地图“爱情海”。现在就让我们来揭秘爱情海的部分任务吧！更多爱情海的任务会逐步开放，你将在这里体验到一个个浪漫爱情故事，或许你也会在爱情海上找到属于你自己的爱情。爱情海是环绕布里斯大陆的五大海之一。传说天界的天使爱上了触犯神怒的人类勇者。为了爱情，天使逃离了天界，竭尽所能保护勇者，但是勇者依然没有逃脱神的制裁。天使悲痛欲绝，在这片土地上痛哭了520个日夜，眼泪淹没了山脉，平原，汇成了这片象征了忠贞爱情和忧伤思念的爱情海。玩家从玲兰平原-东(在皇城的右边)的上方入口就能够进入爱情海。任务：勇气岛屿。接受NPC：船夫迪诺(爱情海)。交付NPC：船夫迪诺(爱情海)。接受等级：32级。任务奖励：经验值14000，声望+10。难易度：★。迪诺的船可以前往只有勇者才能登陆的勇气岛屿，不过他的船似乎出了点问题，还是先帮他修一下船吧，这也是对一名勇者的考验。修船需要50个木头和50个青铜，这些材料对我们来说应该很熟悉了。木头在消灭守望山谷的木偶后可以打到；青铜在消灭大冰川的青铜蛇后可以打到。材料收集齐后，和船夫迪诺对话就能前往勇气岛屿了。任务：幸福的种子。接受NPC：贝拉特(爱情海)。交付NPC：贝拉特(爱情海)。接受等级：32级。任务奖励：经验值14000。难易度：★★。每年贝拉特都会去勇气岛屿采集花种，种植玫瑰花来迎接他的新娘，虽然他并不知道他是否还能再见到她。不过最近勇气岛屿的花种都被吃人的玫瑰怪物夺走了，我们必须帮助贝拉特得到花种。如果之前完成船夫迪诺的勇气岛屿任务后，就能去勇气岛屿打吃人的玫瑰花了，从吃人的玫瑰花身上打到50个玫瑰花种后交给贝拉特就能完成了任务。任务：天空的新娘。接受NPC：贝拉特(爱情海)。交付NPC：贝拉特(爱情海)。接受等级：40级。任务奖励：经验值34000，声望+10。难易度：★★★★★。和浪漫的童话故事一样，曾经年轻的贝拉特和天使娜美尔相爱，为此他们受到了惩罚。为了坚守爱情他们已经彼此等待了60年，贝拉特坚信终有一天他会用最美的鲜花来迎娶他的天空新娘。天使娜美尔被囚禁在海拉尔VI界，你必须找到他，将贝拉特思念告诉她。如果之前已经完成了海拉尔的一系列任务，能够到达海拉尔VI界的话，此任务将会变的十分容易。否则你将接受海拉尔的重重考验。当然为了心爱的人，无论经历多大的困难都是值得的。要去海拉尔VI界，首先要去落日平原找海菲，她会告诉你要到达海拉尔必须要有大鸟的翅膀才行，并要你收集120个羽毛，羽毛在守望山谷中消灭猫头鹰可以得到。把羽毛交给海菲后，她会问你要蒲公英花(制作大鸟的翅膀的另一种材料)，并告诉你兽之原-里的法雷拖知道种植蒲公英花方法。来到兽之原-里法雷拖会问你要腐烂的种子，如果之前在幽暗隧道中消灭过幽暗之魂的话就会有这个任务道具。把种子交给他后会得到花之水壶，之后去消灭落日平原的史莱姆后就能得到花露水。把40个花露水交给法雷拖后，他开始浇灌种子并要你到42级再来找他，出去练练级吧。不过当到42级找他时法雷拖告诉你蒲公英花被风走了，并被落日平原的精怪抢走了。去消灭精怪可以把蒲公英花夺回来。得到50个后，交给海菲制作成大鸟的翅膀，就能进入海拉尔啦。海拉尔每2界就有守卫把守，要进入海拉尔的更高界，必须在海拉尔入口的炼金术士-玛法处不断地进化翅膀。首先消灭海拉尔I界的天空蜂鸟，收集100个洁白之羽，可将大鸟的翅膀进化为洁白的翅膀，可通往海拉尔II界。接着在海拉尔III界消灭晴空蜂鸟收集100个皓洁之羽，可将洁白的翅膀进化为皓洁的翅膀，通往海拉尔IV界。在海拉尔IV的卡拉尔处用1个洁白之羽和1个皓洁之羽可交换1个圣洁之羽，收集100个圣洁之羽把皓洁的翅膀进化成圣洁的翅膀就能进入海拉尔VI界了。终于见到了娜美尔，和她对话把贝拉特的思念告诉她，海誓山盟之后，回爱情海找贝拉特就能完成该任务了。客服邮箱：Gtsservice@gtsmobile.com。客服电话：周一至周五(10：00-18：00)：010-63385822。其他时间：010-87663600。《妙灵宝贝》官网：pet.greatelsoft.com/。更多精彩内容请关注wap网站：。0u.cn(数字0+字母u.cn)。或sq.d.cn/wml/ngcs.jw?act=index&id=124&pos=zxlj04。《上古卷轴5》豪华收藏版震撼公布。8月7日，Bethesda公布了奇幻角色扮演游戏大作《上古卷轴5：天际(TheElderScrollsV:Skyrim)》的收藏版的内容，其中包括一座精美的巨龙雕像。《上古卷轴5》收藏版的内容如下：。－一座12英寸(30厘米)高的巨龙雕像，这是一条名为Alduin“吞噬世界之龙”的巨龙。－官方美术设定集，厚达200页，全彩，内容包括游戏角色、生物、场景和武器，本书前言由游戏制作人ToddHoward撰写，正文中的文字说明由游戏的美术师撰写。－游戏制作花絮DVD，介绍了许多幕后的故事，以及开发团队的访谈，他们将介绍游戏故事、设定、传说、背景等设定是如何构思和创造的。根据Bethesda的攻关副总裁PeteHines介绍，《上古卷轴5》收藏版数量极少，定价为149.99美元。编译/熊猫。红领金每日最热十条新闻及获奖信息。02、酷爽盛宴极速轮滑今日14时二次封测 (《极速轮滑》CGWR得分)。03、虚幻3网游《神兵传奇》14点内测开启 (《神兵传奇》CGWR得分)。04、都厅之影真女神最新资料片强势登陆 (《真女神转生》专区)。05、揭秘《大话西游3》倾城之恋名字由来 (《大话西游3》CGWR得分)。06、名模助阵甄子丹性感反串大唐无双隋唐名将 (《大唐无双》CGWR得分)。07、大检阅潘多拉传奇精灵系列种族曝光         。08、以人之力为神而战诸神之战内测曝光。09、《风云》新资料片5大亮点先睹为快 (《风云》专区)。10、错综复杂月影传说江湖势力百家争鸣 (《月影传说》CGWR得分)。 。剑雨OL各等级进阶体验享受江湖快意。《剑雨OL》吴宇森电影网游，再现电影经典，以网游独特视角塑造缠绵悱恻，恩怨如雨的江湖世界！。点击《剑雨OL》官网>>>，敬请期待吴宇森的电影网游。【0-10级】。初探江湖，磨其刀利其刃，备战江湖。创建人物，江湖五大全新职业，带给你不一样的江湖体验。新手任务简单易懂，熟悉游戏中各种操作，还可以收获游戏中第一只侍从。【10-20级】。主线任务奉武神坛龙振天之命，暗中监视细雨等人一举一动，并于最后一刻祭出致命一击，得到罗摩遗体。再现电影原著《剑雨》经典桥段，真实电影情节无缝植入，边游戏边电影，江湖多惬意。【20-30级】。随着江湖体验的深入，欲闯江湖，必强化自身。该阶段，玩家慢慢接触门派，初识门派心法，还可以体验侍从以及装备的强化系统。无兄弟不江湖，江湖险恶，组队、结义可以更好得提升自己的等级获得更好的装备，进行小型副本的体验。【30-40级】。真正意义开始接触令人振奋的PK系统，血腥江湖由此展开。该阶段建立或加入属于自己的堂口势力，堂口系统可以快速提升自己的经验与实力，还可以获得堂口技能，助力江湖路。【40-50级】。进入该等级的玩家，江湖上已算略有小成，可自立门户，为人师表。体贴入微的师徒系统，助江湖新人更轻松得行走江湖，师徒还能享受经验加成。而该阶段可以获得和装备的神武套装，更是让众江湖侠客脱胎换骨，人物属性和外观产生质的飞跃。【50级-60级】。江湖动乱，厮杀不断，神武在手，傲气江湖，体验大型副本带来的快感。还有令人热血沸腾的GVG系统，享受大型团战PK的无限快感。江湖进阶体验，披荆斩棘感受不一样的江湖乐趣，更多趣味玩法，敬请期待江湖重启。重拾江湖最初感动，向中华文化精髓致敬！。关于《剑雨OL》：。根据吴宇森导演悬疑武侠巨制《剑雨》改编的同名网游《剑雨OL》，由飞鱼数位游戏股份有限公司倾力打造，北京神州橘子网络技术有限公司大陆独家代理。游戏严格忠实于电影原著，运用诸多全新游戏表现手法完美重现电影中的江湖厮杀和爱恨纠葛。在游戏中，玩家将化身武林新星，与诸多植入游戏中的经典明星形象一起，重温电影《剑雨》“出于江湖又入于江湖”的江湖恩怨情仇。了解更多关于《剑雨OL》信息，请登录官网>>>。《火力突击》演绎本土特色游戏风格。《火力突击》是腾讯游戏首款自主开发研制的FPS网络游戏，并且已于近日开启第二次精英封测。作为首款本土自研的FPS网游，《火力突击》的一大特色便是中国风的走向，凸显了《火力突击》立足本土的游戏风格。爆破模式地图。《火力突击》爆破模式地图包括海滨小镇、13号工厂。在地图海滨小镇中，有着异国建筑风情，却又融合了中国特色的和谐自然美。景色美丽和谐，画面优美逼真，仿佛停下来就能体会到海风吹面的那种惬意。全新夺点战地图。在地图油井中，各类生产设备齐全，置身其中，仿佛来到了一个大型的现代化石油采集工厂。歼灭模式地图原料站。在地图原料站中，大型设备林立，科技感十足，这也象征着我国现代科技的高度发展。另外，还有其他模式的地图如团队竞技模式地图航空母舰、生存战地图装配中心、爆破模式地图13号工厂等不但反映了先进的现代科技，还融合了中国特色的和谐美感，而且各种游戏模式都很注重考验玩家的团队团结合作意识。游戏角色。《火力突击》游戏角色设定不同于以往同类游戏的传统风格，除了其他几种时尚帅气的角色外，还包括了来自东方的尖刀连精英李兆龙。他英俊冷毅的外形流露出中国现代军人英勇无畏、勇不可当的精神风貌。国产武器。《火力突击》里拥有各式各样的武器，包括各类步枪、狙击步枪、手枪、近身武器等。除了游戏里常见的M4A1、AK-47外，还包括了中国研制的新式步枪QBZ95，不仅精准度高、射程远，而且威力相当强大。《火力突击》作为国产的FPS网络游戏，立足本土，突出了中国特色的游戏风格，丰富了游戏的可玩性。相信在以后不断丰富的版本中，将会有更多中国风特色的地图、角色、武器等值得我们期待。关于《火力突击》。《火力突击》作为腾讯首款自研枪战网游，采用虚幻