煤炭行业：三季度保持谨慎四季度可能见底。中信建投李俊松。1)：在总结过去100多年来的商品价格走势中，我们发现商品价格存在着长周期现象，这种现象不仅仅存在单一国家和单一商品中，往往是主要国家主要商品的同周期涨跌。并且在商品价格在经历了暴涨以及暴跌之后相当长的时间内，价格很难再突破前期高点，周期的长度不一，但至少在20年之上，这是一个300年来一直存在的现象。而对这一现象的解释大多归结为战争、技术创新、货币超发等等，其中解释我们不做过多阐述，我们仅需关注的是这种长周期价格现象的存在对我们这一轮自1998年以来商品价格走势和未来判断的启示性作用。2)：我们正处在自90年代末商品价格10年长周期上涨期至未来长周期回落的拐点阶段，一般而言价格的暴涨暴跌往往意味着长期拐点的来临。历史经验是，如果站在石油和煤炭价格高点来看，如1980年的煤价、油价；1920年的煤价、油价，以及其他商品价格，在高点之前无一例外价格均出现了连续的长周期上涨，而这之后均出现了不同程度的长周期下跌。这种现象对我们现在的启示意义在于，如果我们站在2008年石油147美金的高点来看，往前看煤炭、石油价格均经历了价格的长周期上涨，往后看石油价格在短短1年内暴跌至30多美金反弹至今接近80美金，石油价格经历了暴涨之后的暴跌，这种现象对于我们判断拐点出现的意义就十分明确了，就是说商品价格长期拐点可能已经来临。3)：商品价格暴涨后的暴跌往往意味着旧的经济增长模式衰退，而在这之后的相当长时间内新兴产业尚难以带动整体经济继续增长。价格暴涨暴跌之后的经济体往往在此后几年表现为经济衰退，例如80年代初期的全球经济衰退和此后的拉美债务危机，今日的欧洲债务危机。在新旧产业一退一进过程中，经济整体方向是模糊的，整体表现为结构调整、新产业快速发展和旧产业的技术升级，这是价格暴涨暴跌之后很难出现大趋势回升的内部原因。在这个过程中股票走势也是没有大方向的，只有结构性机会。并且在衰退期的经济是存在潜在风险的，在繁荣期被掩盖的矛盾会在衰退期逐渐爆发出来，这种担忧的存在会使得投资的风险偏好发生变化，表现为估值中枢的下移。4)：日、韩、美的工业化和城市化经验告诉我们，经济增长模式转变和结构调整往往带来城市化加速期的结束和能源消费增速中枢下移，但由于经济结构调整的渐进性使得能源消费存在惯性，因此增速下移过程将会呈现出震荡下行走势。股票估值中枢的下移是这一过程的必然现象，长期来看，美国1992年之前的100年长期估值中枢为15倍，1992年至今为20倍，也就是说现在全球股票的估值并不便宜，在经济的繁荣、衰退、萧条和回升期估值均呈现不同变动，因此15倍虽然是个长期估值中枢，但对中短期投资而言却并不是一个十分安全的估值水平。5)：虽然说历史经验表明在价格大涨大跌之后的价格走势长期趋势向下，但其下降的幅度和速度却不一而同，并且在这一价格长周期下降的中短期价格也存在着价格波动，只是幅度不像拐点时那么剧烈，这些价格中周期往往能持续2-3年；我们可以从40个月的基钦周期(库存周期)去把握。我们对美国1975年以来的历次去库存周期研究和中国2000年以来的库存周期波动研究表明在去库存周期中能源价格往往随之下跌，补库存过程往往带来能源价格的提升。6)：一个完整的库存周期中价格变动可以简单这样描述：在库存即将见底时，往往去库存的速度在放缓，企业感受到下游需求的缓缓恢复，库存回补的力量在缓缓恢复，这时候的需求大多为刚性需求和真实需求，价格的敏感性使得其提前库存结束下跌转为稳定或小幅上涨；在需求进一步回复时，价格随之继续上涨，刚性需求和真实需求此时也在快速回升，投资性需求开始介入，这进一步强化了价格上涨动力，但价格此时一般不会大幅上涨，因为在这时候社会产能相对充裕，供给充裕压制了价格上涨的空间；在后期，价格的继续上涨使得投资需求加大释放，而这时候刚性需求和真实需求往往会逐渐萎缩，也就是说经济此时已经周期见顶，但此时政策的宽松和充裕资金将使得价格泡沫被进一步放大，并且由于社会产能已经出现紧张，供给受限和需求强化会使得价格出现快速回升，这就是美林投资时钟告诉我们大宗商品价格投资时机一般在繁荣后期的背后逻辑；衰退开始往往从政策转变开始，此时需求已经见顶回落，而投机氛围依然严重，政策收紧将使得价格上涨趋缓，而投机力量在见到价格上涨趋缓后，会转而抛售库存，这一行为又进一步强化了价格拐点来临，最终价格由缓跌变为急跌，去库存周期由此开始，因此价格下跌是去库存周期的一个典型特点和必然现象。7)：实际上，我们一季度路演推荐煤炭股的逻辑也是基于库存重建的角度考虑，在库存回补、通胀回升背景下，可能存在估值修复机会，然而地产政策超出也提前扭转了市场预期。我们现在研究库存的意义在于，未来即将面临的问题是三季度可能是中、美自09年5月份以来库存重建期的结束以及二次去库存的开始，这个过程可能将持续在3-5个季度左右。根据历史经验，在去库存的前半期煤价、油价、大宗商品价格和股票价格至少是不会上涨的，因此三季度尤其是三季度末的商品价格存在回调的风险，相应的煤炭股的盈利预测也存在回调风险，回调的幅度将取决于中国经济去库存的力度。2000年以来中国去库存周期中煤价下跌幅度约为24-40%，股价下跌30%-80%，最大的一次就是次债危机爆发时期，目前煤价下跌幅度约为8%，所以煤价调整目前依然没有到位；但股价调整已经超过30%，股价调整已经进入底部区间，但由于去库存周期依然正在开始，煤价才刚刚调整，根据历史经验底部形成还需要几个月时间。8)：价格是库存的领先指标，股票指数是价格的领先指标。根据历史经验，在去库存下半段可能会迎来价格和股票的底部，因此我们判断股票价格最快在四季度可能触底回升。但我们还需要关注的是中国经济的中期驱动力，这将决定未来反弹的高度，这一问题还有待留到四季度继续研究。9)：我们对煤炭行业今年的供需判断依然是今年基本平衡，2011年存在过剩风险。有强烈挑战3200点要求。楚风。今日两市再续强几日的走势，盘中窄幅震荡，尾盘强势拉高。盘中热点再度切换，运输物流、铁路基建走强，上海本地股据图卷土从来。看点一：强势特征丝毫未改，后市有再创新高要求。从今日的走势，盘中几次跳水都轻易被多方收回。而且尾盘在周边市场表现不佳的情况下，越走越强，显示整个市场的做多力量非常强劲。每次回调都有大量资金承接，未来再创新高不会有什么担忧。看点二：新高、洗盘、再新高，主力手法老道。昨日新高之后，场内主力主动回抽确认，并在尾盘发起强攻，今日走势几乎如出一辙。早盘新高之后，两市开始回抽确认。在回探60系统8单位线之后，多方再度发力，并创出新高。这样的操作手法，显示场内主力的运作手法相当老道。而且其志向绝非目前的小打小闹，有更大的企图和目的。看点三：成交量稳定，市场恐惧度减少。连续三天调整型的小阳线，成交量都保持了稳定，并没有出现较大幅度的起落。这说明整个市场的信心在增强，恐惧心理在减轻，这对于指数的进一步走好将会有很大的帮助。操作上也要注意成交量的变化，如果出现突然量能的急剧放大，投资者要做好回避准备。看点四：小三阳只等五日线的到来。连续三天的小阳线，使得投资者有些无奈。因为如果没有很好跟上市场节奏就很难做到跑赢大势。从技术上分析，连续三个小阳线其实就是为了等待五日线的到来。由于目前五日线离指数较远，技术压力较大，场内主力坚决大幅做多，那么必定会引发大量抛压。只有等五日线上移之后，在指数回抽五日线之后，在发起强攻，两市的压力才会变得较轻。因此在五日线还没有回归之前，投资者一定要学会跳动操作。只有在五日线上来之后才可以耐心做多。明日两市应该有调整3200点的要求，即使是周边市场不配合，那么盘中也有上摸愿望。只是大家要控制好操作节奏，不要盲目持股待涨。可以在几个板块中跳动操作。明日依然重点关注上海本地股、汽车、新能源，相信会给大家一个不错的回报。尤其上海本地股中的迪士尼概念股，也许是我们这辈子投资者唯一一次这样的机会，千万不要错过了。后两会行情将会如何演绎。午后探低逆转 后“两会”行情将如何演绎？。分析师建议关注区域振兴和金融创新概念。特别连线。今天“两会”将闭幕，但后“两会”行情将正式登场。而周四，早盘受银行等权重指标股调整的影响，上证指数盘中一度跌破2100点，但午后随着题材股重新开始活跃，大盘出现逆转走势，沪指震荡上行，但收盘仍微挫5点，报2133点，深成指也微跌8点。保险、房地产、航天军工、供水供气、节能环保以及汽车等有较好表现；而农业、电力、银行则相对偏弱。市场将如何演绎？昨天，本报记者特别连线采访了业内人士。《大众证券报》：“两会”后市场将如何运行？后市有哪些热点可以关注？。王晓亮(申银万国研究所策略分析师)：“两会”期间，政策面的预期落空导致投资者心态不稳，加上处于宏观经济数据密集披露期，对市场造成了一定的心理冲击，这种影响是可以预见的，近期大盘走势基本反映了这种预期，应该说“两会”的影响目前已经基本被消化。后市大盘短期仍将维持盘整格局，在大势未明确之前，主流资金还是比较谨慎的，市场或会出现脉冲式上涨，但出现持续性上涨的可能性不大，所以从投资策略上应回归1、2月份的主题投资思路。热点方面，建议投资者关注区域振兴和金融创新概念。张家新(东北证券策略分析师)：我认为周五大盘有望演绎“两会”开幕当日的上涨一幕，毕竟这两日大盘调整已经相当充分，成交量也萎缩下来了，说明短期多看已经在2100点一线找到了相对平衡。“两会”后大盘可能还是维持震荡的走势。如果消息面真空，股指在2000至2200点箱体震荡仍将维持。《大众证券报》：近期陆续公布的宏观经济数据对市场有何影响？。王晓亮：从近期公布的主要经济数据来看，喜忧参半，其中城镇固定资产投资09年前两个月同比增长26.5%，增长超预期，这主要得益于政府主导投资，同时也带动了信贷资金的增长；1-2月份工业增加值同比仅增长3.8%，远远低于市场预期，这与出口大幅回落有关联，受外围整体经济环境的影响较大。从发电量、信贷资金以及国定资产投资方面来看，中国经济存在企稳的迹象，但是不确定性因素仍然存在，整个经济或还有继续寻底的可能。预计“两会”后随着经济进一步探底，政策方面应该还会加力，预期还会有更具体的政策出台。张家新：2月末金融机构人民币各项贷款余额33.06万亿元，同比增长24.17%，增速比1月份加快2.85个百分点，比去年年末加快5.44个百分点，是1997年7月份以来的最高增速，且连续6个月增速加快。2月份的信贷依旧维持一个较高的增长速度，且流动性出现了较大的改观，这是好现象。近期管理层新批了几家QFII，推动新资金入市的步伐没有停止。只要市场对政策形成了稳定的预期，充裕的流行性将推动股指再次挑战2400点。《大众证券报》：近期周边股市逐步企稳，对A股影响有多大？。王晓亮：周边市场前期跌幅较大，近期这些市场也有技术性反弹要求，从整体还不能说企稳，而且目前中国股市受外围市场的影响已经减弱，就目前而言，A股还是应坚持以自身为主，应及时关注政策面的变化以及短期热点的转换，外围市场只能作参考。张家新：我认为沪深A股在周边股市大跌之时能够保持相对稳定，但周边股市大涨，我们也不一定大涨，这从近期市场表现可以印证。目前主要还是淡化股指，在市场中寻找一些能跑赢大盘的品种，这就需要我们认真做功课，研究上市公司的基本面。我认为，“两会”后一些成长性较好的中小市值的股票仍有反复表现的机会。本报记者 汤晓飞 赵峰。船舶股乘风起航午后聚焦五大板块。从今日早盘的行业跟踪情况来看，据悉，中国电器工业协会铅酸蓄电池分会已将《铅酸蓄电池行业准入条件》起草完毕。该准入条件很可能将在明年上半年正式出台。受此消息刺激，电器行业走势强劲，德赛电池大涨。有媒体报道，从运行数据分析，化纤行业今年上半年形势良好，多项指标同比平稳增长，“今年上半年好于去年上半年”是业内的共识。受此影响，化纤行业走强，个股多数飘红，澳洋科技大涨。医疗器械板块今日走势较为强劲，个股普遍飘红，尚荣医疗大涨。此外，纺织行业、仪器仪表和环保行业等板块强于大盘；公路桥梁、传媒娱乐和交通运输等板块弱于大盘。通过监测，早盘资金买入前三的股票是中弘地产、安居宝和益生股份。周一沪深两市双双高开，开盘后大盘在压力下震荡走低，随后沪指快速抬升并冲上2600点以上，但上攻动力明显不强。承压回落，一度翻绿。但在电子、化工、钢铁板块的强势推动下，再度走高，现于2600点附近横盘整理。临近午市收盘，沪指在5日线和10日线之间震荡整理。临近午市收盘，船舶股领涨，大盘再度上攻。据监测：今日上证综指开盘2598.14点，最高2602.23点，最低2584.41点，收报2597.86点，上涨4.69点，涨幅0.18%，成交435.93亿；沪市669家上涨，238家下跌；今日深证成指开盘11686.43点，最高11724.25点，最低11611.23点，收报11670.35点，上涨19.06点，涨幅0.16%，成交475.00亿；深市1103家上涨，282家下跌。大盘已经连续四天反弹，积累了较大的获利盘。这对周一早盘运行带来一定的压力。同时，反弹时成交量并不能同步放大，说明目前仍是超跌反弹行情。在早盘虽冲上2600点关口，但最终失守，说明2600点的压力仍然较大。因此短线操作上，对于手中的抄底获利盘宜先逢高出局，同时重点关注超跌滞涨的低价个股，其报复性反弹行随时会出现。周末消息面没有太大变化。股指早间开盘后出现上蹿下跳的局面，主要是股指经过四连涨后，已经逼近2600点大关，上方2620压力比较大，所以很难一冲而过，便出现冲高回落的态势。今日投资者可重点关注2580点的支撑位和2620点的压力位，以放量有效突破为准。华讯投资认为：周五欧美股市继续飙涨，受此利好消息影响，今日沪深两市双双小幅高开，开盘后大盘并没有顺势上攻，而是继续围绕2600点左右展开小幅横盘震荡走势。从盘面上来看，在2600-2620点区间范围内，有前期套牢盘以及均线等多重压力的情况下，大盘还需要在关口之下进行充分的震荡才有可能顺利站上压力位。新兴产业板块果然开始轮番表现，上周是新一代信息技术板块中的云计算概念股表现，今天是新能源板块的电池概念股大幅表现，其中锂电池的002466天齐锂业和002460赣锋锂业已经双双涨停，带动整个板块活跃起来。上周股市可谓是动荡的一周，很不平静。无论是美债上限问题、标普下调美债评级，还是欧债危机加剧，乃至欧洲四国限制卖空，无不牵动全球股市的神经，导致各国股市产生剧烈波动。A股市场也未能独善其身，上证综指因此一度跌破2500点。随后在“国家队”社保基金进场给股市带来巨大的活力，再加上如果中国版401K计划得以实施，我国的资本市场将转变为成真正的价值投资市场，届时长期资金入市可望源源不断的进入股市。有“国家队”之称的全国社保基金，在本轮A股暴跌的末期开始进场抄底，涉及资金约百亿。未来大规模的社保金和养老金入市，将为市场提供巨额资金，对股市有重大利好。虽然大盘在2600点区间有较强的压力，但是这也只是暂时的一个关口，在此点位处我们的策略还是以短线减仓为主的。但本周的最低点，成为中期底的可能性较大。大盘虽然在2600点附近震荡，但个股行情却在大盘震荡过程中有所表现，短期市场热点仍会集中在超跌低价股和中小市值品种，以及重组、黄金等前期强势股，另外继续看好抗通胀性质的大消费的防御特性，稳健投资者仍可逢低逐步买入我们中长期看好的具有寡战性的消费类上市公司。投资者可适当关注，整体仓位还是要控制在5成左右较为合理。资金流向监测报告：午后资金流出放缓。全景网2月17讯 A股市场午后资金流出速度放缓，但多数行业仍表现为净流出，医药生物、房地产板块沽压较重。“全景数据决策终端”监测显示，截至14:10，深沪两市合计流出66.4亿元，机构资金流出8.4亿元，散户资金流出58亿元。新财富27个行业中，4个行业资金净流入，但金额都不大。23个行业资金净流出，医药生物流出13.1亿元，房地产流出8亿元。晋西车轴、中国宝安、亚盛集团、晋亿实业、中国卫星为净流入前五名；哈药股份、中联重科、万科A、铜陵有色、中国平安为净流出前五名。(全景网/尹霁)。欢迎发表评论  我要评论。图文：英首相称需要建立新闻监管新机构。欢迎发表评论  我要评论。南联地产获渣打集团首度增持1390万股。新浪财经讯10月27日消息，南联地产(01036)获渣打集团首度增持1,390万股，据港交所股权交易披露显示，南联地产于10月22日获渣打集团(02888)首度申报增持股权至逾5%须申报水平，其持好仓持股由零升至1,390万股，占5.35%股权。另外，渣打集团亦申报持有1,390万股南联地产淡仓。频繁出现大额换手攀钢钢钒惊现7.5亿大宗交易。记者万鹏。本报讯随着第一次现金选择权的日益临近，攀钢钢钒开始频繁出现大额换手。昨日，攀钢钢钒惊现两笔超过千万股的大宗交易，卖出方均为机构专用席位，而买入方分别为国都证券和中金公司位于深圳的席位，共有7.5亿元的攀钢钢钒股票由此易主。在上述两笔大宗交易中，国都证券深圳金田路营业部共买入了5853.84万股，成交金额56313.94万元，成交价格为9.62元/股；而中金公司深圳福华一路营业部买入。了2000万股，成交金额为19180万元，成交价格为9.59元/股，而卖出方均为机构专用席位。资料显示，截至2008年12月12日，攀钢钢钒十大股东中，紧随鞍钢集团和攀枝花钢铁有限责任公司之后的分别为中信红利精选[1.961.30%]股票基金、中信稳定双利债券型基金，以及中信信托——兴业套利01，这三家机构持股数量为3735万股、3665万股和3194万股。此外，排名第6的中信信托——农行套利01持股数也高达2881万股。由于本次大宗交易最大一笔高达5853万股，因此，可以推测的是，该大宗交易的卖方极有可能来自中信系基金或中信信托的套利组合产品。无独有偶，本周四攀钢钢钒发布公告称，中海信托从4月3日至4月15日通过二级市场共买入攀钢钢钒股票20123.74万股，交易价格为9.56元/股—9.62元/股。公告还明确指出，该信托的目的主要以持有以上3只股票并在两年后通过行使第二次现金选择权获得相应的收益。公开信息显示，攀钢钢钒二次现金选择权行权期为2011年4月下旬，行使价格为10.55元。与近期天量换手大致9.60元相比，预期收益为9.9%。两年的时间内，不到10%的收益，对此感兴趣的必然是对投资安全性具有极高要求的资金。而对于具有排名压力的股票基金来说，为获得第二次现金选择权而继续持有攀钢钢钒的股票显然不是最佳的选择。不过，在目前当前银行信贷成本较低，并有进一步下调的背景下，这种基本无风险的收益，势必也会吸引不少资金的参与。昨日，攀钢钢钒二级市场上就不时出现大笔成交，其中最大的单笔成交超过1000万股。可以预见的是，在攀钢钢钒第一次现金选择权结束前，该股的天量转手还会频繁发生。干跃忠：港股不乐观15%~20%涨幅是极限。上海锦泰投资管理有限公司董事副总经理及投资总监。因为香港市场机制和内地不同，不仅有做空机制，而且还是开放市场，境外机构投资者可选择的投资标的太多了，这个市场价格过高的话，资金就会流向其他市场]。《财商》：你对2011年港股的看法如何？。干跃忠：港股受A股和美股的双重影响，但从目前来看受A股影响更大。因为香港本地基本已经没有公司可以上市了，港股变成了A股的国际板，基本上是为内地企业提供国际融资平台。当然一般来说民营企业进不了恒生成份股，所以恒生指数受A股影响稍微小一点，它可能和道琼斯指数更为接近。美国推出第二轮量化宽松货币政策，它的节奏比中国慢。当经济危机爆发时，中国政府立马出台4万亿计划，A股从1664点很快翻倍，然后2010年进入盘整。美国由于体制问题，效率没有中国这么高，美股最近的涨幅可以理解为A股2009年的涨幅，可能至少会维持半年左右，但之后美国政府会不会回收流动性或者加息都很难说。目前香港一些机构对于2011年港股的预测都过于乐观了，他们都看得很高，有的把香港恒生指数看到28000点，甚至还有30000点。我个人更悲观一点，我认为2011年港股再上涨15%~20%是极限，已经处于非常大的泡沫状态，很难维持如此高位的泡沫，可能会极端碰一下，但根本维持不住。因为香港市场机制和内地不同，不仅有做空机制，而且还是开放市场，境外机构投资者可选择的投资标的太多了，这个市场价格过高的话，资金就会流向其他市场。《财商》：你对2011年港股是不是比较悲观？。干跃忠：如果港股这波可以跌下来的话，2011年还是有赚钱效应的。大格局应该还是震荡市场为主，不会是牛市或熊市。其实我不只对2011年情况比较悲观，我认为这几年的市场都不会有太好的表现。我觉得这次和1929年危机类似，至少股市的大幅下跌很相似。1929年全球股市“恐慌性”下跌后，直到1933年、1934年才有一定幅度反弹，但之后多年一直震荡，由于种种矛盾激化还爆发了世界大战。历史总是惊人的相似，2008年的经济危机之后中国政府出台的救市政策，只是相当于给股市打了个“强心针”，股市出现一阵反弹，但中国经济根本问题并没有解决，经济结构转型仍然没有推进。美国可能慢半拍，量化宽松政策出台比较晚，美股可能再维持半年或更长一点的强势走势，之后它还是会进入一个调整期。因为本质上各国经济问题并没有真正解决。美国现在通过发行货币来降低财务风险，等于是逃债，转移本国经济危机和矛盾，但这种矛盾不断转移，最终谁来接？如果最后大家都承受不了的话，那么矛盾可能恶化，究竟恶化成什么样大家都不知道。也许这次不会演变成全球性战争，但很有可能爆发区域性战争。你看目前东亚的政治军事局势。香港市场特别敏感，如果东亚局势有任何举动香港股市立马下跌。虽然不知道战争会不会真正爆发，但大家的神经都非常紧张，所以对市场还是比较谨慎，不是很乐观。《财商》：那你对2011年港股最好的和最坏的预期分别是什么？。干跃忠：好的预期从指数上来看，港股可能有15%的上涨空间，前提是东亚各国都相安无事，没有更大地域风险，欧洲债务危机也慢慢平淡下来，持续的上升还能维持。美国可能还会出台第三轮量化宽松货币政策，虽然这是在催化全球的资产泡沫，但对港股是利好。因为港币基本和美元挂钩，美元贬值，港币也会贬值。那么在港股以贬值货币标价的资产，要维持自身资产价值不变的话，肯定要涨。按照现在预测可能2011年港币相对人民币贬值5%，再加上企业自身10%的增长的话，那么15%的涨幅还是可以预期的。最差的结果就是各种不确定因素爆发，地域矛盾冲突加剧，港股如果连续下跌的话是没有道理可循的，可能连续下跌十多天都没有反弹，这种极端的单边下跌局面都有可能出现。证券通盈利和评级综合调整一览表。新浪提示：本文属于研究报告栏目，仅为分析人士对一只股票的个人观点和看法，并非正式的新闻报道，新浪不保证其真实性和客观性，一切有关该股的有效信息，以沪深交易所的公告为准，敬请投资者注意风险。说明：综合评级系数：大于15买入；5~15增持；-5~5中性；-8~-5减持；小于-8卖出。欢迎发表评论  我要评论。上投摩根：抓住年末结构性行情。张哲。本报讯近期股指击穿2800点后维持震荡，未来行情将如何发展？正在发行的上投摩根大盘蓝筹基金拟任基金经理罗建辉对证券时报记者表示，今年年末仍有结构性行情，是新资金介入良机。罗建辉判断，预计日本和美国低利率政策可能会维持较长时间。“海外流动性一部分通过热钱流入到中国A股市场，一部分可能会进入全球大宗商品市场，明年中国经济形势转好，大宗商品有了基本面支撑价格不断上涨，对国内投资者的情绪产生较大影响。我们在年末将关注一些结构性行情。”。他表示，随着经济形势逐步好转，和经济景气相关度更高的传统行业逐步迎来投资机会。“新兴产业里面也有不少蓝筹股，在结构性行情中，我们会考虑把这些品种作为主要投资方向。明年一些低估值的传统行业投资机会将会到来。”。对于后市，罗建辉表示乐观。“市场整体格局没有发生大的变化，股市目前反映了明年的经济情况，明年经济将步入上升周期。”他分析，从整个资金面来看，推动目前股市的决定因素不是增量资金，而是存量资金结构调整。　(张哲)。早市震荡走高市场将继续保持强势。辉立证券：大家乐集团目标价19元。辉立证券 。大家乐集团(341)。策略：买入价$17.60，目标价$19.00，止蚀价$16.90。解构：大家乐<00341.HK>上半年纯利2.21亿元。收入按年升2%，但纯利增长10%，毛利率扩张主要因香港快餐业务减少成本，及北美快餐业务亏损减少。内地快餐业务收入增加26%，乃受店铺增加所推动。   已有_COUNT_条评论  我要评论。美国航空宣布裁减6%乘务员合921人。新浪财经讯北京时间9月2日上午消息，据国外媒体报道，AMRCorp(AMR)旗下的美国航空公司(AmericanAirlines)周二表示，该公司将裁减921名乘务员，这次裁员是该公司之前宣布的运力削减计划的一部分。此次裁减人数相当于美国航空全部乘务员总数的6%，其中449名乘务员将参与自愿离职计划。这次裁员将在10月1日开始实行，裁员总数低于公司6月份时预期的1200名。受到能源价格大幅浮动和疲弱的需求影响，整个航空业都在缩小规模。AMR在6月称，该公司今年将削减运力7.5%。其他航空公司也宣布了运力削减目标。达美航空(DeltaAirLines)称从9月开始，该公司整个航空系统将缩减10%。(朗聪)。   已有_COUNT_条评论  我要评论。国泰君安：维持晨鸣纸业买入评级。晨鸣11年首季业绩录得7.6%收入增长但原材料价格及生产成本上涨完全抵消该利好因素。经营溢利按年下跌18.7%，但在政府补贴增长之带动下纯利仅按年轻微下降1.1%。由于晨鸣三个于本年的产能扩张项目到现时为止还没有正式开始投产，加上逊于预期的毛利率及高于预期的财务成本，因此，我们预期晨鸣半年及全年之业绩均会差于市场预期。国内某些纸类相关产品仍处于供过于求的情况，提价的幅度相信不足以完全抵销成本上涨的压力。我们现在预期本年三个产能扩张项目由本来第2季开始投产推迟至第4季。根据我们最新的盈利预测，纸类产品之销量于11年将达到3.8万吨，按年上升17.1%，而平均均价将按年轻微上升2.1%。然而，毛利率下滑及财务成本增加将会抵消收入增长所带来之利益。因此，我们预期11年纯利为11亿6000万元人民币，同比下跌2.5%。在三大项目于12年作出全年贡献的预期下，纯利将强劲反弹至16亿6600万元人民币，同比大升43.6%。现在市盈及市净率均很低，不过逊于预期的半年业绩会对股价构成压力。由于我们预期三个产能扩张项目将于2011年年底完成及股息率甚为吸引，我们维持公司之投资评级为“买入”但下调目标价至6.40港元。新目标价相当于公司11年、12年及13年市盈率分别为9.3倍、6.5倍和5.8倍及11年市净率0.77倍。主要风险为产能扩张项目完成日期再度推迟及盈利对原材料价格及人民币汇率非常敏感。原材料价格上升5%将减少公司11年-13年纯利33.0%-42.1%；而人民币额外升值5%将对11年-13年纯利作出13.4%-25.6%的贡献。医药行业：金银已逝仅余青铜下半年投资策略。现在是否可以买医药股？。结论：可以关注医药股，但缺乏足够的上涨空间。我们根据不同投资期区分医药的黄金期、白银期、青铜期，目前可能只是青铜期。买什么样的医药股？。我们从投资的角度将医药股分成三个板块(投资品属性、消费品属性、想象力属性)，不同市场时期选择不同的板块。投资要点：。医药板块与市场存在“跷跷板”关系，牛市中医药板块表现普遍较差，因此我们维持“中性”评级。市场策略坚定看多，防御性品种继续看淡。医药板块溢价率正在回落，目前低于9年均值。目前的阶段性投资机会来自于落后补涨，我们认为三季度末有机会。行业政策面，医改具体措施不断出台，不确定性减少。从长期看，三大动力(医改、经济增长、老龄化)继续推动行业发展，长期选股投资主线：内需和国际化。近期投资策略。继续推荐“周期性投资品属性组合”：维生素行业。自下而上挑选“防御性消费品属性组合”：估值绝对低端的哈药股份。未来关注“爆发性想象力属性组合”：重庆啤酒。低碳板块有望接过领涨大旗。符合继续发展大趋势。近期A股市场宽幅震荡，在此背景下，具有战略目光的投资者开始布局下一个领涨板块，而符合历史发展潮流的低碳经济板块无疑具有担任新领涨板块的能量，那么，如何看待这一板块的运行趋势呢？。纵观目前媒体披露的信息来看，“绿色革命”主要来源于全球传统能源危机，为了更快地摆脱经济危机，各国政府不约而同地把“绿色革命”相关产业集群作为最重要的经济增长点来扶持和鼓励。“绿色革命”目前的核心在于形成低碳时代，从而为证券市场提供了一个新的板块——低碳经济板块，这意味着“绿色革命”将给相关上市公司带来实质性的影响，未来业绩增长前景更为乐观。那么，低碳经济板块将体现在那些产业路线上呢？就目前来看，笔者倾向于认为主要有四类，一是环保产业，二是节能产业，三是减排，四是清洁能源。就目前产业应用来说，其实上述四大路线图均有较为成熟的产业应用模式，所以，有望成为A股市场长炒不衰的题材，这从本轮弹升行情中的新能源业务的炒作路线中可窥一斑，故低碳经济板块有望成为未来A股市场新的领涨板块，牵引着A股市场走出当前的箱体震荡格局。既如此，在操作中，可以遵循上述路线寻找投资机会，就目前来看，有三类个股最具有成长空间，一是合加资源等为代表的环保产业股，二是以华光股份、泰豪科技等为代表的节能板块。三是智能电网业务相关的个股，尤其是看好高压、特高压相关品种，平高电气、国电南自等个股可跟踪。(金百灵投资秦洪)。   已有_COUNT_条评论  我要评论。沪市跌逾2.0%险守3100点个股普跌。中国证券网消息(上海证券报黄波)。18日，受外围市场大跌及昨日失守3200点影响，沪市以3154.82点继续低开，此后股指维持低位震荡之势，早盘和午盘各有一次低位反弹走势，但空方力量明显占优，反弹后再度掉头向下，对3100点大关形成考验，低见3108.03点。尾盘出现一波放量下行走势，实现股指4连阴，并且连续第二日跌幅超过2.0%。至收盘，上证综指报在3113.89点，跌幅2.05%，全日成交1190亿元，较昨日稍有萎缩。个股涨跌家数比约为1：14，仅55家个股上涨，下跌个股达765家，不计ST股，沪市有1家个股涨停，7家个股跌停。同时，本周沪综指下跌4.11%，实现周K线2连阴。盘面显示，继昨日大跌失守3200点后，今日沪市股指继续大幅下跌，个股呈普跌格局，权重股和中小盘股均大面积下跌。中石化一度大幅反弹护盘，但尾盘也难逃跳水走势。题材类股和小盘股跌幅明显大于蓝筹股。板块方面，两市所有板块均下跌，仅券商、保险和H股题材3家板块跌幅小于1.0%，67家板块跌逾2.0%。房地产、有色、旅游酒店3家板块大跌逾5.0%，处于领跌位置。深圳本地、黄金、横琴特区、供水供气、稀缺资源等板块跌幅居前，均跌逾4.0%。银行、钢铁、通信、煤炭石油等大市值板块表现坚挺，跌幅均不超过1.50%。分析人士表示，今日A股市场出现了在震荡中重心快速下移的趋势，主要诱因在于源源不断的利淡信息，从而使得A股市场出现了一浪紧似一浪的调整行情。沪深300成份股是否能够在分化中渐趋企稳格局，将直接影响着A股市场下周的走势。预计下周A股市场仍有进一步探寻底部支撑的可能性，建议投资者操作略谨慎一些。长江实业获李嘉诚增持持股比例升至42.69%。全景网8月23日讯 根据香港联交所周一公布的资料，长江实业(00001.HK)主席李嘉诚分别在本月16日和18日，增持长江实业5万股及37万股，每股平均价分别为106.265港元及103.64港元，涉资4366万港元。增持后，李嘉诚持有长江实业的股份比例上升至42.69%。(全景网／周蓓)。欢迎发表评论  我要评论。钢铁行业：成本上涨压缩钢材产品的利润。国金证券周涛。钢铁周报要点(01.05~01.09)。国内钢价：本周国内钢材市场价格继续上涨。下游生产厂家由于节前备货，已经开始加大钢材采购数量。而钢铁生产企业复产资源到货尚需一段时间，造成了短期市场资源的相对真空状态，但未来钢材资源的涌入可能会增加市场价格高位运行的风险；。库存情况：本周国内扁平材和长材库存基本保持稳定，其中上海地区螺纹钢库存为21.62万吨，较上周下降2%，热轧卷板库存为47.16万吨，较上周上升0.6%；。国际钢价：本周国内外钢材价差继续呈缩小趋势；据国际钢材贸易商反映，由于韩国等部分国家货币贬值，当地钢材市场对国内钢材产品形成了强力竞争，甚至有国内企业开始进口这些国家的钢材在国内销售；。原材料：本周钢铁行业原材料价格继续小幅上涨。铁矿石和煤炭价格新年开始第一周已经开始执行17%增值税税率。钢铁企业复产面积的扩大，有利于上游原材料企业向钢铁公司提高产品价格。国内主要港口铁矿石库存出现小幅增加，目前港口积压量上升至6365万吨，较上周上升0.6%；。利润监测：我们模拟的重点钢铁企业周吨钢毛利变化如下；。热轧卷板毛利减少12元/吨，毛利率下降至4.7%；。螺纹钢毛利减少40元/吨，毛利率下降至6.5%；。冷轧板毛利减少10元/吨，毛利率下降至1.6%；。中厚板毛利减少150元/吨，毛利率下降至-5.5%。每周要闻：。1月9日，鞍钢集团宣布，已与中国银行股份有限公司签署银企战略合作协议，中行将为鞍钢提供包括传统商业银行服务和新型投资银行服务在内的全方位金融服务和支持。中行将以集团客户综合授信方式向鞍钢提供200亿元人民币融资服务，双方还将在理财、投资银行、保险服务等领域展开全面合作。河北钢铁集团预计2008年产铁3010万吨、钢3300万吨、钢材3000万吨、铁精粉510万吨、钒渣14.7万吨，同比分别增长10%、6.2%、4.9%、50.9%、21.5%；实现销售收入1650亿元，同比增长32.2%。在消化大量高价库存的基础上，实现利税110亿元，其中利润50亿元。明日股市三大猜想及应对策略。大势猜想：。沪指或将再度退守2740点？。实现概率：70%。具体理由：周一沪深两市股指均小幅低开，早盘股指一度在金融、地产等权重板块的带领下一度相继翻红，但中小盘股的整体疲软严重拖累股指，午后权重板块也加入杀跌的队伍，终盘沪指2800点再告失守。至收盘，沪指报2791.81点，下跌1.66%，深成指报12331.16点，下跌1.93%。今日沪指收出一根中阴线，不但没守住2800点整数关口，且收盘价跌破最后一条短期支撑线10日均线，空头排列明显。新年以来年线一直对沪指形成较大的压力，多方在努力5个交易日后似乎已经放弃抵抗，短期或将再度退守年前平台底部区域。今日消息面上看，重庆房产税即将出台以及银行的新一轮再融资的消息无疑给近期两大权重多头板块地产和银行带来较大冲击，而午间12月中国贸易顺差超预期下降的消息也使得投资者开始对宏观经济产生担忧，另外高估值的中小盘股的补跌也让市场暂时找不到做多的理由。从大盘成交上看，今日沪市成交金额1123.6亿元，同比上周五萎缩约两成，市场人气再度降低，跌势中承接盘力度明显不足。应对策略：短期看，沪指或将再度退守年前平台底部区域2740点附近，建议投资者暂以观望为主，重点关注前期平台底部支撑力度再行操作。主力猜想：。主力出逃高估值板块，坚守蓝筹？。实现概率：60%。具体理由：今日两市合计净流出资金194.2亿元，其中主力资金净流出65.9亿元，散户资金净流出128.3亿元。行业方面，各行业全线遭到抛售，医药生物板块净流出居首位，另外资金流出较大的板块还有色金属、电子信息、化工、食品饮料、机械等。从行业上看，前期一直处于较高估值水平的板块如生物医药、有色、电子等今日遭到主力资金的集中减持。反观低估值的权重蓝筹板块如银行、地产、钢铁等，虽然受到利空消息的打压，但主力资金似乎并未大肆出逃，前几日正是蓝筹板块的反复走强使得市场迎来了新年的开门红，主力资金的坚守或许表明此次对蓝筹板块的集中介入并非只是短期行为。应对策略：随着近期宏观经济数据的相继公布，一旦cpi数据出现超预期的回落，不排除主力资金重新发动类似去年10月的一波蓝筹行情。建议投资者近期密切关注蓝筹板块动向。热点猜想：。交通运输板块？。实现概率：60%。具体理由：今日两市行业板块全线尽墨。铁路板块受高铁概念股走强的影响整体跌幅最小，另外跌幅较小的板块还有钢铁、煤炭、节能环保、电力等，但以上板块整体跌幅也均逾1%。跌幅较大的板块包括酿酒、仪器仪表、电器、塑料、化纤、生物制药、电子信息等，以上板块整体跌幅均在3%以上。应对策略：随着春运的临近，交通运输板块或将出现交易性机会，而且该板块整体估值一直处于较低水平，在高估值中小盘股补跌的阶段或呈现出较好的防御性。美国5月消费者信心指数升至54.9。【MarketWatch华盛顿5月26日讯】北京时间5月26日晚间消息，美国经济咨商局(ConferenceBoard)周二报告称，受到市场对劳动力市场前景预期有所改善的推动，美国5月消费者信心指数大幅上扬至54.9。4月份的消费者信心指数被向上修正为40.8。5月消费者信心指数出现了经济咨商局公布这份报告32年历史上的第四大涨幅，目前处在最近8个月以来的最高水平。此前经济学家平均预期5月消费者信心指数将为43。美国经济咨商局消费者研究中心主任利恩-弗朗哥(LynnFranco)表示，“消费者普遍预计未来几个月的商业环境、劳动力市场以及收入状况均将有所改善。尽管从历史标准来看，5月份的消费者信心指数仍然非常低迷，但从消费者的担心情绪来看，显然该指数已经渡过了最低迷时期。”。4月份的消费者信心指数也出现了大幅上涨。在5月消费者信心指数报告中，前景预期指数从4月份的51攀升至72.3，预计商业环境将好转的受访者比例从4月份的15.7%攀升至23.1%，预计就业机会增多的受访者比例从14.2%攀升至20%。受访消费者对目前状况的预期指数从25.5攀升至28.9，但仍有很多消费者认为目前商业状况“很糟糕。”。核电核能大幅走弱南风股份几近跌停。核电核能板块今日盘初大幅走弱。截至9：49，南风股份下跌9.65%，跌幅居首；中核科技跌8.51%，沃尔核材跌7.92%。此外，自仪股份等3只个股也跌逾4%。国务院总理温家宝16日主持召开国务院常务会议，听取应对日本福岛核电站核泄漏有关情况的汇报。会议强调，要充分认识核安全的重要性和紧迫性，核电发展要把安全放在第一位。会议作出了4个决定，其中一个是严格审批新上核电项目。抓紧编制核安全规划，调整完善核电发展中长期规划，核安全规划批准前，暂停审批核电项目包括开展前期工作的项目。欢迎发表评论  我要评论。详讯：11月芝加哥PMI超预期创7个月新高。新浪财经讯北京时间11月30日晚间消息，美国供应管理协会芝加哥分会宣布，11月芝加哥地区制造业的增长速度超出市场预期，相关的采购经理人指数(PMI)创下7个月新高，这表明即将迎来2011年的美国经济已开始加速前行。11月的芝加哥PMI为62.5，超过10月的60.6，创下今年4月以来新高。芝加哥PMI高于50表明制造业处于增长状态，反之则为萎缩。据汤森路透集团的调查，经济学家对11月芝加哥PMI的平均预期为环比降至59.9。有分析人士指出，随着美国出口的增长和公司投资于新设备，制造业可能保持加速增长状态，支撑美国经济持续复苏。此外，制造业产出的增长可能有助于美国经济摆脱房地产市场疲软的拖累。芝加哥PMI的子指数中，11月的产出指数增至71.3，创下2005年2月以来新高，超过10月的69.8。新订单指数增至67.2，超过10月的65，创2007年5月以来之最。雇佣指数由10月54.6的增至56.3。(立悟)。快讯：创业板指数涨近3%三日大涨逾6%逼近历史高点。新浪财经讯首批创业板限售股解禁开闸，但今日创业板未受此消息影响，连续第三天上涨，指数早盘高开0.67%后继续上攻，截止10：00，涨幅达到2.7%，逼近1100点大关，三个交易日以来，指数大涨超过6%，连续近期新高，离6月17日的历史高点1129.69点仅咫尺之遥。盘面上，首批上市解禁的28家创业板公司大部分个股飘红，三只下跌的个股均跌幅较小，豫金刚石、中能电气等非首批创业板个股涨停。数据显示，除了宝德股份之外，首批27家创业板上市公司合计共有11.94亿股限售股解禁，至10月28日止其总市值为327亿元，类型均为首发股。华泰联合证券10月26日发布的研究报告以10月22日价格测算，此番创业板解禁股市值规模与财汇数据相同，亦为327亿，解禁规模超过了28家上市公司的总流通市值317亿，约占创业板整体流通市值的26%。根据计算，11月1日解禁流通的327亿市值中，公司高管(除董事长外)的持股解禁规模为170亿，按照各上市公司招股说明书中的承诺，每年减持不超过25%，因此实际解禁规模为43亿元，加上除公司高管外持股解禁规模157亿元，因此该日有效解禁规模超过200亿元。西南证券策略研究员张刚表示，首批创业板公司在上市12个月后迎来首批首发原股东限售股解禁，这批首发原股东限售股则主要由创投公司、高管以及其他非控股股东的持股所构成，持股成本相当低廉的，整体解禁压力较大。他表示，一方面，目前创业板股票普遍估值较高，而这些股东持股成本又极低，很可能引发股东强烈的套现意愿；另一方面，多数公司解禁的股东中“小非”数量较多，且多数无关联关系，可免除减持的信息披露，不排除会出现竞相套现的现象，投资者应对此保持警惕。图文：美国货币市场基金稳定表现或成历史。散户投资者、企业以及国家和地方政府在过去两次市场动荡期间纷纷转向货币市场共同基金寻求避险。但如今美国监管机构或许将让这种稳定成为历史。如图，货币市场共同基金的资产规模在2008年跳增至3.75万亿美元，2007年时为3万亿美元。2009年和2010年平均来看，其资产规模回落至3万亿美元。但目前的资产规模仍比2007年以前的水准高。这些基金在保持稳定的本金资产价值每股1美元的同时，还能为股东赚取利息，这为寻求稳定回报的股东提供了一个颇具吸引力的投资选择。美国证券交易委员会和联邦存款保险公司正在研究，货币市场共同基金是否应该采用浮动股价。共同基金公司先锋集团的首席执行官F.WilliamMcNabbIII5月16日在参加一次行业会议时表示：“我们所熟悉的货币市场基金将会消失。”。监管机构开始注意这些基金的一个原因在于，之前货币市场基金曾出现资金出逃，随后联邦政府被迫为基金提供担保，特别是ReservePrimaryFund，该基金在2008年9月开始为期20天的时间中情况相当严重。根据InvestmentCompanyInstitute每周报告的数据，基金资产规模减少了大约1270亿美元，但随后出现反弹。货币市场共同基金成为一种受欢迎的金融产品，是因为美联储规定禁止向企业支票账户支付利息，也就是《联邦储备系统Q条例》(RegulationQ)。多德-弗兰克法案废除了这一规定。欢迎发表评论  我要评论。国际顶尖基金经理：A股上涨还需企业盈利支持。乍听到杨修这个再中国不过的名字，怎么都不会想到是一位长相如此粗犷的老外。在中国历史上，杨修是一位才智过人、但又有些恃才放旷的人物。而作为英国资产管理巨头安本(Aberdeen)集团的全球股票投资主管，不到50岁的杨修已跻身顶尖基金经理的行列。在他的带领下，安本亚洲从一个17年前仅有2、3亿美元规模的小公司，发展成为如今管理总资产逾470亿美元的亚洲最大资产管理机构之一。在今年5月份《亚洲投资者》评出的亚洲资产管理行业“25位最具影响力人物”榜单中，杨修的名字赫然在列，一同入选的还有韩国“股神”朴炫柱等。不过，与三国时杨修的咄咄逼人不同，安本的杨修秉承了公司一贯坚持的沉稳和低调，而这也使得他们得以在这轮罕见危机中脱颖而出。在眼下股市看似走到十字路口之际，本周的“顶尖基金经理访谈系列”为您带来对杨修的独家采访，从中或许可以得到一些关于下一步投资策略的启发。目前市场上涨仍属熊市反弹。上海证券报：近期关于股市即将迎来一波大调整的声音不绝入耳，您怎么看？。杨修：过去几个月股市的确反弹了不少，主要还是对于所谓“嫩芽”的谈论提振了市场人气。但我们对此表示怀疑，因为市场的大涨似乎更多地是系统中充斥着流动性的反映。我们的观点是，全球经济特别是西方仍面临着强大的“逆风”。尽管金融体系可能已被从崩溃的边缘救回，但世界经济仍将继续萎缩。任何可能出现的全球经济复苏都很可能是缓慢而脆弱的，主要考虑到西方存在的结构性难题。对出口依赖较大的亚洲经济同样脆弱，政府开支并不能完全替代出口下降的部分。综上所述我们认为目前的市场上涨仍属于熊市反弹，但股市的这波反弹有些太快，走得太远。上海证券报：世界银行上周宣布大幅下调对全球经济增长预测，您对该机构的悲观预期认同么？在您看来，经济复苏会是什么形状，U、W、L还是V？为什么世行的一份报告会给股市带来如此大的冲击？。杨修：这一轮世界经济滑坡是自大萧条时期以来涉及面最广泛、程度最深的一次。尽管恶化的步伐开始放缓，但经济仍处于萎缩中，失业率也在持续上升。此外，我们也还没有看到那些构成可持续复苏基础的关键证据，诸如信贷环境的企稳、银行资产负债表的彻底清扫、全球贸易的回升、消费者和企业信心的恢复，等等。鉴于这些因素，也许世行的最新预测恰恰是从很现实的角度来考虑的，如果说股市对这样的预测作出强烈的负面反应，那可能是表明一直较为乐观的市场终于开始半信半疑地接受唱空的论调。至少就现阶段而言，复苏看起来更像是W型，而不是V。上海证券报：美联储上周的议息会议引人关注，您对美联储会后发表的几乎维持现状的政策声明如何看？这样的立场对市场又意味着什么呢？。杨修：联储的声明鲜有令人感到意外的地方，除了当局似乎看上去不再对通缩那么担心。这是因为过去3个月间资产价格的上涨帮助改善了家庭的资产负债表，减轻了之前的负面财富效应对经济活动的冲击。回调或创造新的介入机会。上海证券报：您认为全球股市是否已见底，牛市是否已经成形？6月以来的调整会否意味着过去3个月反弹的终结？。杨修：股市过去几个月的表现似乎有些透支了企业盈利和经济基本面，后者仍处在非常脆弱的阶段。但要判断股市短期的表现，从来都是一件很困难的事，因为这要取决于流动性、人气等很多因素。股市存在再度下探的可能性，因为经济复苏的有利环境尚未形成。但我们也的确认为，经济有望在明年前后企稳，只不过西方经济体还会经历大幅度的调整。企业盈利已经大幅下调，但可喜的是，不管是当前盈利的绝对下降幅度，还是对于未来的预测降幅，近期都已逐渐放缓，尽管盈利状况仍不乐观，但前景的可预见度却愈加明晰，这会让我们略感宽慰。从这层意义上说，股市的回调可以被看做是下一轮买入的新机会。上海证券报：正如我们所见，在过去几个月的上涨中，新兴市场一马当先，但本月以来的下跌也同样超过了其他市场。您怎么看待新兴市场的这种剧烈波动？。杨修：新兴市场过去一段时间的投资信心明显回升，风险偏好也重新回归，今年以来资金大量流入新兴市场，这跟去年创纪录的资金撤离形成鲜明对照。相比发达市场，很多新兴市场的基本面要好很多。这些地方基本上都没有犯西方的错误，不管是政府、企业还是个人，财务状况都依然相当稳健。这些市场的金融体系也更为健康，银行的经营更为保守，借贷条件也很严格。不过，东欧和俄罗斯可能是例外，这些国家对外债的依赖过高，以致于他们自身都很难负担。相比之下，我们至少可以在理论上对亚洲新兴经济体怀有更美好的预期，即便是在西方国家继续苦苦挣扎的不利情况下，亚洲仍很有希望重拾以往的增长动能。尽管西方需求骤降对亚洲出口带来沉重打击，但政府、企业和个人的资产负债表状况都相对完好，因此能给新的增长打下坚实的基础。短期内，股市可能面临一些压力，那些短线投资人可能需要多加些小心。总体上，发达和新兴市场的企业盈利前景依然不乐观，但在新兴市场的情况相对要好些。上海证券报：您最看好哪些市场？哪些行业在眼下还可能有较好的表现？您觉得通胀会是眼下的投资主题之一么？。杨修：我们并不采取自上而下的投资策略。我们对国家和行业的选择更多是被动地由自下而上的选股所决定，当然，我们也会定期审视，以确保不在单个的国家或是行业持有仓位过重。我们偏好那些财务健康和管理有序的公司，本着这样的宗旨，我们在亚洲(除日本)和其他新兴市场发现了最多的机会，特别是像新加坡、中国香港和印度等市场，这些地方在企业治理和经营方面有着良好的传统，容易催生好的企业。就行业而言，我们认为亚洲对西方的出口在未来很多年中都会持续停滞，因为发达国家的消费者在增加储蓄，所以总体上说我们更偏好与国内相关的行业。我们还倾向投资那些消费相关的个股，其中也包括银行，这一行业有着较高的进入门槛，并且也能够分享亚洲经济良好的长期增长前景。但这并不意味着，亚洲所有的出口企业都前景黯淡，都不能找到新的市场。比如，我们预计台塑和三星电子有望在未来几年中从亚洲本地市场发现旺盛的产品需求。就通胀而言，这的确是逻辑上的一个担忧，考虑到超宽松的货币政策和大量的政府开支。还有人担心，政府将来可能不知道在何时“关掉水龙头”。但我们目前还没有看到高通胀，不过当形势进一步稳定，通胀的问题可能出现，进而也会损及企业盈利。因此，我们继续关注防御型的个股，比如联合利华印尼公司。A股上涨还需企业盈利支持。上海证券报：为什么A股表现这么强劲，即便是在海外股市连续回调的背景下？您怎么看待A股过高的市盈率？。杨修：A股过去这几个月表现的确很强劲，中国政府承诺确保8%的经济增长目标，并表示会在必要时继续加大刺激，这些都提振了股市的表现。股市上涨还受到流动性推动，因为现时中国还相对缺乏投资的渠道，银行储蓄利率很低，进入债市和海外投资的机会也较为有限。不过，仅仅这些并不足以促成股市出现可持续的上涨。到目前为止，股市的反弹还只是一种没有企业盈利支撑的上涨。股价涨到了太高的水平，而盈利则没有同步赶上。即便是现在，企业盈利的增长前景依然黯淡。G3经济体的衰退仍在冲击中国的出口，但同时被寄予厚望的新增长引擎——国内消费——也还没有出现足以弥补出口下滑的强劲增长。上海证券报：您认为中国会是全球最先复苏的经济体吗？会在什么时候？。乍听到杨修这个再中国不过的名字，怎么都不会想到是一位长相如此粗犷的老外。在中国历史上，杨修是一位才智过人、但又有些恃才放旷的人物。而作为英国资产管理巨头安本(Aberdeen)集团的全球股票投资主管，不到50岁的杨修已跻身顶尖基金经理的行列。在他的带领下，安本亚洲从一个17年前仅有2、3亿美元规模的小公司，发展成为如今管理总资产逾470亿美元的亚洲最大资产管理机构之一。在今年5月份《亚洲投资者》评出的亚洲资产管理行业“25位最具影响力人物”榜单中，杨修的名字赫然在列，一同入选的还有韩国“股神”朴炫柱等。不过，与三国时杨修的咄咄逼人不同，安本的杨修秉承了公司一贯坚持的沉稳和低调，而这也使得他们得以在这轮罕见危机中脱颖而出。在眼下股市看似走到十字路口之际，本周的“顶尖基金经理访谈系列”为您带来对杨修的独家采访，从中或许可以得到一些关于下一步投资策略的启发。目前市场上涨仍属熊市反弹。上海证券报：近期关于股市即将迎来一波大调整的声音不绝入耳，您怎么看？。杨修：过去几个月股市的确反弹了不少，主要还是对于所谓“嫩芽”的谈论提振了市场人气。但我们对此表示怀疑，因为市场的大涨似乎更多地是系统中充斥着流动性的反映。我们的观点是，全球经济特别是西方仍面临着强大的“逆风”。尽管金融体系可能已被从崩溃的边缘救回，但世界经济仍将继续萎缩。任何可能出现的全球经济复苏都很可能是缓慢而脆弱的，主要考虑到西方存在的结构性难题。对出口依赖较大的亚洲经济同样脆弱，政府开支并不能完全替代出口下降的部分。综上所述我们认为目前的市场上涨仍属于熊市反弹，但股市的这波反弹有些太快，走得太远。上海证券报：世界银行上周宣布大幅下调对全球经济增长预测，您对该机构的悲观预期认同么？在您看来，经济复苏会是什么形状，U、W、L还是V？为什么世行的一份报告会给股市带来如此大的冲击？。杨修：这一轮世界经济滑坡是自大萧条时期以来涉及面最广泛、程度最深的一次。尽管恶化的步伐开始放缓，但经济仍处于萎缩中，失业率也在持续上升。此外，我们也还没有看到那些构成可持续复苏基础的关键证据，诸如信贷环境的企稳、银行资产负债表的彻底清扫、全球贸易的回升、消费者和企业信心的恢复，等等。鉴于这些因素，也许世行的最新预测恰恰是从很现实的角度来考虑的，如果说股市对这样的预测作出强烈的负面反应，那可能是表明一直较为乐观的市场终于开始半信半疑地接受唱空的论调。至少就现阶段而言，复苏看起来更像是W型，而不是V。上海证券报：美联储上周的议息会议引人关注，您对美联储会后发表的几乎维持现状的政策声明如何看？这样的立场对市场又意味着什么呢？。杨修：联储的声明鲜有令人感到意外的地方，除了当局似乎看上去不再对通缩那么担心。这是因为过去3个月间资产价格的上涨帮助改善了家庭的资产负债表，减轻了之前的负面财富效应对经济活动的冲击。回调或创造新的介入机会。上海证券报：您认为全球股市是否已见底，牛市是否已经成形？6月以来的调整会否意味着过去3个月反弹的终结？。杨修：股市过去几个月的表现似乎有些透支了企业盈利和经济基本面，后者仍处在非常脆弱的阶段。但要判断股市短期的表现，从来都是一件很困难的事，因为这要取决于流动性、人气等很多因素。股市存在再度下探的可能性，因为经济复苏的有利环境尚未形成。但我们也的确认为，经济有望在明年前后企稳，只不过西方经济体还会经历大幅度的调整。企业盈利已经大幅下调，但可喜的是，不管是当前盈利的绝对下降幅度，还是对于未来的预测降幅，近期都已逐渐放缓，尽管盈利状况仍不乐观，但前景的可预见度却愈加明晰，这会让我们略感宽慰。从这层意义上说，股市的回调可以被看做是下一轮买入的新机会。上海证券报：正如我们所见，在过去几个月的上涨中，新兴市场一马当先，但本月以来的下跌也同样超过了其他市场。您怎么看待新兴市场的这种剧烈波动？。杨修：新兴市场过去一段时间的投资信心明显回升，风险偏好也重新回归，今年以来资金大量流入新兴市场，这跟去年创纪录的资金撤离形成鲜明对照。相比发达市场，很多新兴市场的基本面要好很多。这些地方基本上都没有犯西方的错误，不管是政府、企业还是个人，财务状况都依然相当稳健。这些市场的金融体系也更为健康，银行的经营更为保守，借贷条件也很严格。不过，东欧和俄罗斯可能是例外，这些国家对外债的依赖过高，以致于他们自身都很难负担。相比之下，我们至少可以在理论上对亚洲新兴经济体怀有更美好的预期，即便是在西方国家继续苦苦挣扎的不利情况下，亚洲仍很有希望重拾以往的增长动能。尽管西方需求骤降对亚洲出口带来沉重打击，但政府、企业和个人的资产负债表状况都相对完好，因此能给新的增长打下坚实的基础。短期内，股市可能面临一些压力，那些短线投资人可能需要多加些小心。总体上，发达和新兴市场的企业盈利前景依然不乐观，但在新兴市场的情况相对要好些。上海证券报：您最看好哪些市场？哪些行业在眼下还可能有较好的表现？您觉得通胀会是眼下的投资主题之一么？。杨修：我们并不采取自上而下的投资策略。我们对国家和行业的选择更多是被动地由自下而上的选股所决定，当然，我们也会定期审视，以确保不在单个的国家或是行业持有仓位过重。我们偏好那些财务健康和管理有序的公司，本着这样的宗旨，我们在亚洲(除日本)和其他新兴市场发现了最多的机会，特别是像新加坡、中国香港和印度等市场，这些地方在企业治理和经营方面有着良好的传统，容易催生好的企业。就行业而言，我们认为亚洲对西方的出口在未来很多年中都会持续停滞，因为发达国家的消费者在增加储蓄，所以总体上说我们更偏好与国内相关的行业。我们还倾向投资那些消费相关的个股，其中也包括银行，这一行业有着较高的进入门槛，并且也能够分享亚洲经济良好的长期增长前景。但这并不意味着，亚洲所有的出口企业都前景黯淡，都不能找到新的市场。比如，我们预计台塑和三星电子有望在未来几年中从亚洲本地市场发现旺盛的产品需求。就通胀而言，这的确是逻辑上的一个担忧，考虑到超宽松的货币政策和大量的政府开支。还有人担心，政府将来可能不知道在何时“关掉水龙头”。但我们目前还没有看到高通胀，不过当形势进一步稳定，通胀的问题可能出现，进而也会损及企业盈利。因此，我们继续关注防御型的个股，比如联合利华印尼公司。A股上涨还需企业盈利支持。上海证券报：为什么A股表现这么强劲，即便是在海外股市连续回调的背景下？您怎么看待A股过高的市盈率？。杨修：A股过去这几个月表现的确很强劲，中国政府承诺确保8%的经济增长目标，并表示会在必要时继续加大刺激，这些都提振了股市的表现。股市上涨还受到流动性推动，因为现时中国还相对缺乏投资的渠道，银行储蓄利率很低，进入债市和海外投资的机会也较为有限。不过，仅仅这些并不足以促成股市出现可持续的上涨。到目前为止，股市的反弹还只是一种没有企业盈利支撑的上涨。股价涨到了太高的水平，而盈利则没有同步赶上。即便是现在，企业盈利的增长前景依然黯淡。G3经济体的衰退仍在冲击中国的出口，但同时被寄予厚望的新增长引擎——国内消费——也还没有出现足以弥补出口下滑的强劲增长。上海证券报：您认为中国会是全球最先复苏的经济体吗？会在什么时候？。杨修：中国仍是全球最值得期待的增长神话。随着大规模财政刺激开始发挥作用，许多负面的数据已经摆脱了连续数月的严重萎缩，开始出现好转。中国的信贷增长也很快。城镇固定资产投资则大幅飙升，主要集中在铁路建设。房地产行业也开始回升，主要得益于于开发商的促销措施和更便宜的按揭。PMI数据也在增长，部分原因在于制造商重新补充下降了的库存水平。但现在还不能过分乐观。尽管自上而下的宏观环境出现好转，但自下而上来看，我们仍对增长的可持续性和质量感到怀疑。上海证券报：您信奉什么样的投资哲学？有什么成功的投资个案可以跟我们分享一下？。杨修：从20年前开始，我的投资哲学就一直没有改变过，那就是以便宜的价格买高质量的公司。我们对高质量的定义包括几方面，一是能顾及少数股东利益的优秀管理团队，二是明晰的、有长期比较优势的主营业务，三是健康的财务状况。我们从这些基本原则中受益匪浅，机遇这些原则，我们往往投资那些在旁人看来很乏味的股票，比如消费品、银行和房地产企业，包括联合利华印尼公司、巴西的Bradesco银行、印度的HDFC银行、马来西亚的公众银行以及新加坡的华侨银行和大华银行，等等。这些都是我们持有了很多年的个股，并且也给我们带来了丰厚的回报。杨修寄语。搞清楚股市赌博和股市投资的不同。赌博总是试图通过快速的买进卖出来实现快速获利，投资则是去发掘好的公司，然后长期持有它的股票，从公司的长期增长中分享收益。投资比赌博更容赚到钱，但只是很多时候人们都不够自律和耐心。人物简介。杨修(HughYoung)，现任安本资产管理亚洲有限公司执行总裁，负责全球股票投资，他在1992年创立了安本亚洲公司。杨修毕业于英国埃克塞特大学政治学专业，曾在英国MGM基金公司和富达国际担任全球基金经理。26年前创建于苏格兰的安本资产是全球主要的独立资产管理公司之一，公司的主要客户包括各国主权基金、养老基金以及个人等。1991年上市的安本目前管理总资产约1680亿美元，在全球25个国家和地区设有办事处，包括中国。安本1992年就进入亚洲，现已成为该地区最大的资产管理公司之一，其中仅股票类资产总额为307亿美元。中原内配：气缸套亚洲老大有望挑战全球第一。新浪提示：本文属于研究报告栏目，仅为分析人士对一只股票的个人观点和看法，并非正式的新闻报道，新浪不保证其真实性和客观性，一切有关该股的有效信息，以沪深交易所的公告为准，敬请投资者注意风险。中原证券 徐敏锋。中原内配依靠多年的技术经验积累，率先走出国门，先发优势突出，在国内居领先地位。与国际对手竞争不落下风，不断开拓新客户。扩张产能应对需求上升，有望成为全球行业第一。投资要点：。公司是亚州最大的气缸套供应商。国内市场占有率达到36.50%，全球市场占有率约10%，客户众多。与德国马勒、美国辉门并称世界三大，行业地位突出。自主研发能力和技术实力在国内处于领先水平，将受益于内燃机排放标准的提高。未来气缸套需求增长将快于主机产量增速。金融危机后，海外需求逐步恢复，国内需求不断创新高。一旦铝制发动机大规模应用，铝包容式气缸套需求将步入快速增长期。盈利能力突出。公司通过提高生产效率、调整产品结构，加大高附加值产品和新产品比例，来提高整体毛利率。目前原材料价格处于低位有利于高盈利能力的保持。未来期间费用率有望下降，有助于净利润的上升。新增客户需求助推收入增长。2010年公司业务增长主要来源于乘用车产品业务恢复和商用车、工程机械产品的稳步增长。未来公司产品的新增需求将更多来源于新客户，如戴姆勒奔驰等。募投资金主要投向新建年产1000万只气缸套项目等。预计扩产项目2012年完全达产，将缓解产能瓶颈问题。盈利预测。预计公司2010-2012年EPS分别为1.21元、1.51元和1.84元。公司质地优良，首次给予“增持”评级。盈利预测。预计公司2010-2012年EPS分别为1.21元、1.51元和1.84元。公司质地优良，首次给予“增持”评级。欢迎发表评论  我要评论。香港“看空”A股解码。文/何戟。A股昨日大幅波动，香港市场近期对A股市场也十分关注，A50中国基金(02823.HK)的正股、权证及牛熊证成交量都在增加。内地读者Qin来邮询问：香港市场为何可投资A股？何以可以在内地市场仍未有融资融券的情况下，利用杠杆原理加大投资回报？或者看空A股？。其实A50只是A股替代品(Proxy)，为交易所上市基金(ETF)，在香港交易的A股替代品不单只有A50，还有标智沪深300(02827.HK)和汇丰翔龙基金(00820.HK)，当中以A50最贴近A股走势，也最受投资者欢迎。A50的管理人为巴克莱国际投资管理(BGI)，BGI并非直接持有A股，而是透过向投资银行场外买卖中国A股连接产品(CAAPs)的结构性票据，以维持组合所持的A股权益。A50自11月17日起，除现有之实物(CAAPs)形式安排外，基金将准许负责开价的参与证券商，进行现金增设及赎回。A50近期每天录得约20亿港元(下同)的大额成交，但发行规模却维持在稍低于30亿个基金单位，在供求失衡的情况下，A50的股价往往跑赢上证综合指数，但也出现升得快跌得更快的情况，由于香港没有10%的涨跌限制，A50的单日波幅近日经常超过10%。A50成为权证及牛熊证发行人的新宠，香港不单有认购权证和牛证，也有认沽权证及个股熊证，看好和看空可以自行选择，所以香港的投资者便有内地朋友没有的“特权”：看空A股，不过很多投资者都视A50为个股而非指数，故仍是以看好占大多数。现时A50共146只权证，126只为认购，只有20只认沽；另外有42只个股牛熊证，15只为牛证，17只为熊证。以周二的成交金额计算，认购证有1.68亿元成交，认沽证则只有869万元成交，原因之一是认沽证的引伸波幅较大。A50牛证有4061万元成交，熊证则有7703万元成交，属个股熊证中成交额较大者。难怪有内地投资者一直抱怨，在内地只能看好不能看空，反而在香港的A股替代品，可以看好也可以看空。文/何戟。A股昨日大幅波动，香港市场近期对A股市场也十分关注，A50中国基金(02823.HK)的正股、权证及牛熊证成交量都在增加。内地读者Qin来邮询问：香港市场为何可投资A股？何以可以在内地市场仍未有融资融券的情况下，利用杠杆原理加大投资回报？或者看空A股？。其实A50只是A股替代品(Proxy)，为交易所上市基金(ETF)，在香港交易的A股替代品不单只有A50，还有标智沪深300(02827.HK)和汇丰翔龙基金(00820.HK)，当中以A50最贴近A股走势，也最受投资者欢迎。A50的管理人为巴克莱国际投资管理(BGI)，BGI并非直接持有A股，而是透过向投资银行场外买卖中国A股连接产品(CAAPs)的结构性票据，以维持组合所持的A股权益。A50自11月17日起，除现有之实物(CAAPs)形式安排外，基金将准许负责开价的参与证券商，进行现金增设及赎回。A50近期每天录得约20亿港元(下同)的大额成交，但发行规模却维持在稍低于30亿个基金单位，在供求失衡的情况下，A50的股价往往跑赢上证综合指数，但也出现升得快跌得更快的情况，由于香港没有10%的涨跌限制，A50的单日波幅近日经常超过10%。A50成为权证及牛熊证发行人的新宠，香港不单有认购权证和牛证，也有认沽权证及个股熊证，看好和看空可以自行选择，所以香港的投资者便有内地朋友没有的“特权”：看空A股，不过很多投资者都视A50为个股而非指数，故仍是以看好占大多数。现时A50共146只权证，126只为认购，只有20只认沽；另外有42只个股牛熊证，15只为牛证，17只为熊证。以周二的成交金额计算，认购证有1.68亿元成交，认沽证则只有869万元成交，原因之一是认沽证的引伸波幅较大。A50牛证有4061万元成交，熊证则有7703万元成交，属个股熊证中成交额较大者。难怪有内地投资者一直抱怨，在内地只能看好不能看空，反而在香港的A股替代品，可以看好也可以看空。天量探底回升大盘蓝筹再起鸿图。汇阳投资徐冠华。一、市场描述。周三上证综合指数开盘3140.68点，最高3180.33点，最低3052.08点，收盘3173.02点，涨34.19点，量能放大至1527.7亿，达到天量水平。周三两市出现探底回升的震荡行情，另人心惊胆跳的一幕出现了，在11：00大盘出现一波快速跳水，沪指直指3000点，特别是在指标股上拉一波后出现回落这对于市场人气影响不小，之后在10日均线处获得支撑，并迅速反弹上行，早盘收市前成交量能达到近1000亿，另人吃惊和感叹的数字。午盘一直在3150点附近来回震荡整理，尾市收盘成交了1527.7亿，达到了自开市以来的天量。市场交投放大，一方面显示场内有不少获利浮筹借市场新高之后回吐，另一方面，更加表明场外踏空资金于大盘短暂回调过程中，快速抢盘建仓。整体来看市场的分歧开始逐渐加大，短线大盘可能会进入宽幅震荡阶段。二、热点追踪。盘面上来看，市场开始出现分化走势，“二八”现象再次上演。大盘指标股开始启动，工商银行、中国银行、中国人寿、上港集团的上涨对指数推动相当明显，而权重较大的钢铁板块今天也涨幅居前。从已披露的上市年报看，上市银行的资产质量普遍得到改善，以及业绩的提升是银行股走强的重要因素，华夏银行、民升银行、招商银行等走出一道靓丽的风景线。电器板块近几日走势坚挺，在青岛海尔、广州冷机的带领下电器股整体表现抢眼。受中国联通大涨的影响，3G通信概念再起狂澜，整个3G通信板块将在3G牌照发放预期支持下不断走强，另外基金重仓、网络游戏等也表现优异。三、外围市场扫描。3月28日人民币汇率官方中间价7.7318。周边市场今天全部下跌，其中日经指数与恒生指数分别下跌了0.64%、1.07%，而跌幅最大的是新加坡股市，跌幅达到了1.15%。中资电讯股中移动(0941-HK)跌1.56%，联通(0762-HK)下滑1.69%，网通(0906-HK)升0.21%，中电信(0728-HK)跌0.78%。“五行三保”全线下滑。资源股方面，中石油(0857-HK)传斥20亿人民币收购珠商行控股权，股价回软，获中银国际唱好的中石化(0386-HK)照跌1.21%。金股走势个别，除招金(1818-HK)微升外灵宝(3330-HK)及紫金(2899-HK)都开始回落。煤炭股下滑，神华(1088-HK)、兖煤(1171-HK)及中煤(1898-HK)跌0.74%至2.86%；其它金属股方面，中铝(2600-HK)跌2.48%，鞍钢股份(0347-HK)不参与母公司的朝阳项目，惟将有选择权购入有关项目，股价上升。四、中线主流跟踪。由于商业银行普遍存在短存长贷，加息有利于银行扩大利差。从06年8月19日加息后商业银行利差变化的经验也可以看到，加息确实扩大了商业银行实际利差。如果营业税率维持5%不变，所得税率降至25%-30%，那么主要上市银行净利润提升幅度在4%-12%之间。另外股指期货二季度有可能推出，截至2007年3月7日，在沪深300指数前十大权重成分股中，有4家银行股，分别是民生、招行、工行和浦发，这4家银行股的调整市值合计占比就达到了10.74%。股指期货一旦推出，将极大提高沪深300指数成份银行股，尤其是前十位以内的权重银行股的交易活跃度，促进这些股票的价值发现，有利于投资者规避系统性风险，提升银行股的战略价值。重点关注：华夏银行(600015)、民生银行(600016)、浦发银行(600000)、中国银行(601988)、工商银行(601398)。五、潜力个股：尖峰集团(600668)政策扶持面临机遇。2007年1月重点扶持企业名单出台。由国家发展和改革委员会、国土资源部、中国人民银行共同发文。60家国家重点支持的企业中，其中全国性大型水泥企业有12家，区域性大型水泥企业48家。“重点扶植”将成为我国出现国际水泥巨头的标志性事件，“重点扶植”的大面积推广将成为我国的重点企业发展的转折点。因此浙江地区最大的水泥生产企业——尖峰集团(600668)将会存在较大的发展机会。“十一五”开局之年各地大量重点工程开工，尤其是东北、中、南部地区，需求旺盛使得这些地区水泥产量迅速增长；另外2006年同时也是地方政府换届年，在政绩考核以经济指标为中心的机制没有根本转变的情况下，用固定资产投资拉动经济发展仍是新任政府班子主要追求的目标，24%的固定资产投资增长率和21.8%的房地产投资增长，对水泥需求高速增长起到了推动作用；另外，新农村建设也有效地拉动了农村水泥的需求。需求旺盛带来价格上升，2006年行业销售利润率4.27%，同比上升1.7个百分点。水泥行业在2006年的良好表现已经超出市场预期。尖峰集团是浙江地区最大的水泥生产企业，已形成年产水泥400万吨的生产规模，新项目投产后将达到600万吨，优质回转窑水泥占总产量的比例达到60%以上；公司还成立了大冶尖峰水泥公司建设经营湖北大冶水泥生产基地，07年1月控股子公司尖峰水泥向尖峰登城公司单方增资，尖峰登城现拥有一条日产熟料5000吨的新型干法水泥生产线及配套的码头和矿山。同时公司还介入医药行业，下属子公司浙江尖峰药业公司通过和国内权威医药研究机构等合作，重点开发科技含量高的中西药制剂，随着公司的拳头产品维路得、嘉诺欣等进入销售高峰期，新药力斯得、利巴韦林的进入市场，将给公司带来可观的收益。复地9月销售额同比涨161%。证券时报记者蒋晔。本报讯日前，复地集团(02337.HK)发布了9月销售公告。公告显示，公司9月实现权益后销售面积约13.1万平方米，权益后销售金额19亿元人民币，销售金额同比增长了161%。至此复地今年1至9月累计实现权益后销售面积76.7万平方米，实现权益后销售金额99.5亿元人民币。据悉，复地全年的销售目标是115亿元人民币，截止到9月底，已经完成全年销售目标的87%。复地集团董事长范伟表示，9月销售业绩增长，主要是因为本月二线城市供需均衡的市场格局给复地带来平稳增长；同时月内上海、成都、长春等地项目，均以独特的产品定位和人性化设计受到当地市场追捧。尽管9月全国房地产市场出现了成交量回暖的迹象，但9月底政府开始出台新一轮调控政策，业内专家均测市场回暖趋势将受到较大影响。“对此，复地将会积极响应政府调控政策，继续关注二线城市，进一步提高产品核心竞争力、挖掘刚性需求、顺应市场、合理定价、快速销售”，复地集团总裁张华说。香港证监会突然调查外资大行沽空活动。星岛环球网报道称，港股近日异常波动，前日急挫逾千六点，昨日又回升近千六点，据悉昨日证监会确有调查外资大行的沽空活动。港府消息人士说，是否禁止沽空，港府内部亦有赞成及反对两种意见，“若要禁止沽空，十五分钟已可推出措施！”。市场对本港是否应跟随外国禁止沽空，或对沽空施加更多规限意见纷纭，证监会多番强调不容许滥用沽空制度。近日股市异常波动，最大市值股份丰控股前日急挫近一成半，一向股价较稳定的公用股如中电、港灯、煤气都挫逾一成至一成七，至于重磅国企股工商银行、建设银行及中国人寿，也恍如二三?股般急泻一成，已引起监管机构注意。据了解，证监会昨日早上曾向大行了解沽空股份的情况，要严打藉沽空造市行为。由于惹起证监注意，部分大行急平空仓，故促成港股昨日急速反弹近千六点，控罕有如小飞象反弹两成之余，多只前日急挫股份，在收市后竞价时段都显着夹升。熟悉证监的消息人士指出，证监会一直有注视沽空情况，近日沽空量占大市总成交约为百分之七，跟以往差不多，证监会暂时不用收紧沽空安排。消息人士指，沽空本身对市场亦有好处，可以增加市场流通量，平衡市场力量及发挥价格发现功能，而且沽空是风险管理的重要部分，在有沽空的市场买卖差价普遍会收窄，故沽空本身有其需要。他指出，没有一套制度是完美的，故不能排除会有人利用沽空造市，证监会会密切监察情况，有需要时可以加强限制。消息人士补充，外国不少地方都在收紧沽空安排，最主要是禁止无借货沽空(nakedshortselling)，这点香港沽空制度早已实施，外国做法只是跟随香港，而且本港更有限价沽空，不可主动“质低”股价，制度实不宽松于外国收紧后的安排。他表示，证监会会重新检讨沽空的整套安排，包括是否要加添限制及增加透明度。他又说，在股市波动增加下，沽空成本上升，在平静日子借货息率为二十至五十五点子，但现时已加至一百点子，成本上升亦会左右沽空活动。虽然证监会一直认为暂毋须加强沽空限制，但港府内部亦有意见认为可以暂时禁止沽空。另一港府消息人士指出，现时全球都在加紧沽空限制，本港跟随实施有利稳定股市，而且在市况异常波动下，暂时禁止沽空一来可免有人利用沽空造市，二来可以减省监管机构在监察沽空活动上花耗精力，要实施亦无不可。港府今个星期又就此出入检讨，一旦要禁止沽空可以极快推行，措施在“十五分钟内已可推出”。有市场人士指出，由于现时股份申报制度，只规限董事及持百分之五的主要股东，当局很难知道股份分布的真正情况，要监察沽空，存在相当困难，个中是否有漏洞值得关注。大公网报道称，港股周一大插1602点，市场再有声音建议港府推出限制禁止沽空措施。不过，有消息人士回应称，禁止沽空措施将有碍市场多元化买卖，而按照海外经验，令到市场交投缩少，买卖差价扩阔，对投资者不利；但当局会密切监察市场，若有滥用沽空机制，便会采取行动。消息人士指出，全球各个成熟市场皆容许股票沽空行为。因为沽空行为有助市场流动性，而在正常市况下，投资者可以利用股票沽空，作为风险管理工具。早前有投资银行进行研究其它市场经验，禁止沽空后，会导致市场成交量萎缩，买卖差价扩阔，对投资者产生不利影响。至于香港方面，该消息人士称，现时市场沽空水平与九月份相若，并没有见到有异常情况。现时每日沽出占大市成交约7%，撇除期权庄家活动，实际每日沽空只占大市成交约5%。因此，5%沽空行为是否可以左右大市升跌，实在成疑。根据八月底数据，未平仓沽空余额约1600亿元，占市值约1%；在美国则占到逾4%。另外，现时法国、意大利、德国及荷兰等股市，只禁止非持货沽空，仍容许投资者持货沽空。香港早已限制非持货沽空，且限价沽空。该消息人士又称，汇丰控股、渣打银行及宏利金融等股份在海外其它市场是在禁止沽空名单之内。尽管如此，监管部门并没有见到投机者转移阵地，在香港市场大手沽空这些股份。    相关报道：。    非常时期非常手段限制沽空正是其时。    传中信泰富涉嫌内幕交易内幕人士获消息先沽空。    港证监会:香港沽空活动趋势维持稳定。快讯：贵州茅台成现金分红王股价反跌3%。新浪财经讯 贵州茅台公布2010年年报。2010年实现营业收入116.33亿元、净利润50.51亿元，分别同比增长20.3%、17.13%；同时推出拟每10股送1股派现金23元的预案。而高达22.65亿元的分配总额，占公司当年净利润的44.8%。如此大比例分红，不仅创下贵州茅台上市以来最高分红，也刷新了A股市场现金分红的最高纪录。二级市场上，贵州茅台未能借高分红而上涨，反而掉头向下，股价跌逾3%，也拖累了其他白酒股的表现。银河证券发布研报，维持2011和2012年盈利预测为8.03和10.43元，未来12个月合理价位上限为310元，上涨空间为62%。点击报名参加炒股大赛，争夺千万实盘资金！。欢迎发表评论  我要评论。沪指低开17点地产股跌幅居前。早盘集合竞价沪指低开17点，盘面看，地产股跌幅居前，万科领跌4.23%。今日消息面偏空，国务院通过楼市调控新国八条，二套房贷首付达六成，这可以视作是第三波针对楼市的调控，原本大家认为要两会后才会有新的调控政策出台，现在看起来，此番政策出台比市场原先所预计的更早、更细、更全、更严厉、更有力度，地产股将成为早间市场做多重大动能。在楼市再度调控的利空下，类似于中原经济区、广东特大城市群概念、有关高铁、石化材料、农药、抗旱等概念性东西都不值一提了，这些只能对相关板块个股构成一定的影响，无法左右大盘。更多及时资讯关注新浪证券微博。欢迎发表评论  我要评论。图文：俄总统访北方4岛招日本抗议。11月1日，俄罗斯总统梅德韦杰夫(DmitryMedvedev)访问了太平洋上的国后岛(IslandofKunashir)。国后岛是所谓的北方四岛之一，另外三岛是择捉、齿舞及色丹岛。长期以来日本一直宣称这四岛是日本领土，而二战后四岛的实际控制方是苏联及后来的俄罗斯。梅德韦杰夫对国后岛的访问立即招致了日本方面的强烈抗议。节后可能变盘。-《证券每日通》尹铮铮。上周提示短线“暗礁”难防，本周大盘果然“触礁”，连续五个交易日收出阴线(这种情况最近一次发生是在指数回补“4•24”跳空缺口后)，并在平安夜前一个交易日收出90点的光头光脚阴线。A股再一次用行动告诉人们，圣诞节不是中国人的节日。外围市场“休假”为我们创造了走出独立行情的绝好机会，但是A股并未好好利用，原因很简单，就是自身动能太弱。周一晚间的“双降”政策更是充当了利好出尽的角色，该消息的出台基本预示着年前的市场很难再有惊喜。近期持续萎靡的交易量也证明了投资者对于年前的市场已经兴趣不大。因此12月31日之前，大盘可能会一直“鸡肋”下去。从技术上看，12月12日的跳空缺口是引发本次回调的罪魁，指数在上周五遇阻缺口上沿后展开持续下跌，周二的杀伤力度更是惊人，资金流出量居然创下6124点以来的最高值；多个短线技术支撑同时宣告失守：包括上涨趋势线、一个月以来数次支撑指数的30日均线，以及专业人士最为看重的60日均线。此外，日线级别的MACD指标没有出现背离，并且进一步创出新低(见图1)。这些都对指数形成不太好的预期。不过从短线来看，指数周四在跌至1838点前低附近时止步，且尾盘出现大幅震荡，60分钟的MACD指标同时出现背离，KD也超卖后金叉，而且下跌过程中持续缩量，因此不排除暂时止跌，甚至在该位置出现反弹的可能(见图2)。不过需要提醒的是，这种暂时止跌仅仅出现在60分钟以下的周期，而日线级别呈现出的下跌趋势并未有所好转，因此投资者应该对1838点的短暂抵抗保持高度警惕，即使参与的话也要做到手疾眼快，见到危险信号立即出场。从某种程度上讲，如果大盘选择迅速释放弱势动能，反而会给操作预留较好的空间。因为在本栏看来，市场中线趋势并未遭到破坏，短期下跌不过是为此后的中线反弹进行铺垫，因此投资者无需过分恐慌，建议采取短期内观望，见到止跌信号再考虑入场的操作策略。11月10日的跳空缺口(1762~1782点)是重点关注位，这是指数在自发性止跌后迎来的重要政策性缺口，可以说是此轮反弹开始的标志，如果指数能在该位置止步，那么随后出现反弹的概率以及反弹力度均相对乐观。如果跌破缺口甚至1664点前低，那么对于中线反弹将形成不太好的预示作用。另一方面，大盘股作为左右指数能否止跌的关键因素，同样值得关注，尤其中国石油和中国石化(见图3)。从现在的走势来看，它们正处于向前低进军的途中(空间已经不大)。因此“双石”触及前低之日，可能正是大盘酝酿转机之时。有经验的投资者应该知道，每年以12月31日为界，年关前后的大盘往往在行情风格和市场节奏上呈现明显差异，甚至是背道而驰。港股ADR个别发展汇控跌0.09%收市。新浪财经讯6月10日消息，隔夜美股大幅做好，在美国上市的港股预托证券个别发展。折合港元计，汇控(00005)收报79.23元，跌0.09%。中移(00941)升0.3%，收报70.21元。联通(00762)收报16.48元，升1.1%。中国人寿(02628)收报27.03元，升0.47%。中国铝业(02600)收报6.62元，升0.86%。油价攀升，3只石油石化股做好，中海油(00883)升0.6%，报18.89元；中石化(00386)报7.58元，升0.27%；中石油(00857)收报11元，升0.5%。欢迎发表评论  我要评论。漳泽电力：业务亏损难以避免股价具备安全边际。新浪提示：本文属于研究报告栏目，仅为分析人士对一只股票的个人观点和看法，并非正式的新闻报道，新浪不保证其真实性和客观性，一切有关该股的有效信息，以沪深交易所的公告为准，敬请投资者注意风险。09年及10Q1业绩低于预期。公司09年实现营业收入40.35亿，同比增长40%，主要原因在于利用小时回升以及09年11月公司机组上网电价上调；营业成本39.44亿，同比下降2%，原因在于燃料成本减轻。公司实现归属母公司净利润0.14亿，折合EPS为0.01元，低于我们预计的0.03元，但仍顺利实现扭亏。公司同时公布10年一季报，每股收益仅为0.004元，低于市场预期。华泽铝电盈利转好与非经常性收益是09年实现扭亏的重要因素。随着铝价的回升，公司持股40%的华泽铝电在09Q4实现扭亏，我们估计单季盈利超过0.2亿，全年亏损额控制在了2亿以内。此外，处置非流动资产(0.22亿)、政府补助(0.13亿)等也是公司能够扭亏的重要原因。点击进入[漳泽电力吧]讨论。亚太股市早段回吐港股21000点受阻。信达国际 赵?文。亚太股市造好，恒指裂口高开285点后，升幅扩大，蓝筹股除中电(00002)及利丰(00494)外，全线上升，汇控(00005)、中海油(00883)、中资金融、电信及本地地产股造好，加上内地股市显著上扬，亦推动大市午后重上20,900点水平，其中，联通(00762)上月3G净上客量大升，刺激股价急升9%，成为表现最佳的蓝筹股，恒指以接近全日高位收市，报20,912点，急升625点，成交显著增加至901.95亿港元。中资金融股升超过3%，其中招行(03968)及平保(02318)升幅达5%。人行周末宣布进一步改革人民币汇率机制，市场再度憧憬人民币短期内升值，内房、航空及纸业股受捧，其中航空及纸业股升幅达7%。国际油价造好，石油石化及煤炭股升超过3%，资源股跟随大市造好，普遍升幅亦超过4%，金价迫近历史高位，但对金矿股个别发展，其中紫金(02899)升幅逾5%，招金(01818)再创52周新高。波罗的海干散货指数持续受压，但航运股普遍升2%。汽车股跟随大市上扬，普遍升幅超过2%，其中东风集团(00489)及比亚迪(01211)升超过4%。发改委正研药价新管理办法，打击恶意抬价，药业股跑输大市，普遍反弹1%，其中华瀚生物制药(00587)及利君(02005)跌近2%。市场普遍预期澳门6月份博彩收益，再创单月新高，相关股份周五急升后靠稳，其中银河娱乐(00027)再升2%，创上市后新高。人民银行周末宣布进一步推进汇率改革后，现货人民币汇价昨日升至6.7976，并创2005年汇率改革以来的新高，而人民币12个月远期不交收合约(NDF)亦造好，美元兑人民币收报6.6300，反映市场预期人民币一年后将升值2.5%。基于市场对人民币升值的憧憬下，预料续利好航空股、金融、电信、内房股、造纸及石化板块的短期走势，惟上述板块近期已累积不俗升幅，现价值博率不高。技术走势上，恒指由19,200点水平回升，并连续上升9个交易日，除重越各移动平均线外，周一藉利好消息裂口高开后，升幅逐步扩大，并自4月底以来，首度重越250天线及修复5月形成的“头肩顶”“颈线”阻力，成交亦配合升势。虽然欧洲股市高收1%，但美股先升后回，加上美国预托证券及亚太股市现回吐，或令港股今早受制于21,000点关口。华西证券：市场中期仍处下降趋势。华西证券9月27日发布研报认为，消息面上，中国水电之后陕西煤业等IPO项目仍将考验市场资金面，失血局面难改；避险需求推动美元走强，大宗商品市场剧烈震荡；技术角度看股指在下降通道运行，短线指标超卖有技术修复要求。总体来看，市场中期趋势仍处下降趋势，但恐慌性情绪宣泄后有技术修复的要求。操作上注意整体仓位控制，仓位较重的投资者可利用反弹采取差价操作的方式降低持仓成本和比重。劳埃德银行审查关闭C&G所有分支的决定。新浪财经讯北京时间8月19日晚间消息，据国外媒体报道，英国最大的零售银行劳埃德银行(LloydsBankingGroup)今天表示，该行正在审查关闭旗下抵押储蓄部门Cheltenham&Gloucester(以下简称“C&G”)所有分支机构的决定，令该行员工和投资者感到意外。劳埃德银行6月曾表示，作为改组其贷款业务的一部分，将于11月关闭C&G所有分支机构。劳埃德银行今天拒绝说明对关闭C&G所有分支机构的决定进行审查的原因，也未说明此次审查将持续多久时间。C&G工会Unite代表罗布·麦格雷戈(RobMacGregor)表示：“今天的公告没有任何预警，员工们将对上司关于该行未来的长期决策感到好奇。”。Unite希望与劳埃德银行举行紧急会晤，以明确“此次审查的形式和持续时间”。(明霞)。   已有_COUNT_条评论  我要评论。福特汽车9月美国销量下降5.1%。新浪财经讯北京时间周五凌晨消息，福特汽车公司(F)表示，随着旧车换现金计划的结束，9月份其在美国市场的汽车销量下降了5.1%。该公司表示，当月轻型车销量从去年同期的120,355辆降至114,241辆。福特、林肯及水星牌轿车的销量下降3.9%，至38,890辆。畅销的F系列皮卡销量增长3.5%，至33,877辆。新款2010Taurus轿车的销量增长了60.1%，至5077辆。9月份总销量较8月份下降37.2%，原因是缺少了旧车换现金计划对销量的刺激作用。今年前9个月，福特在美国市场的销量下降24.2%，从去年同期的976,890辆降至740,603辆。   已有_COUNT_条评论  我要评论。香港电灯抗跌力强。侨丰证券张蓉蓉。买入因素：港股再受压，公用股成资金避难所，逆市靠稳。港灯去年纯利增长7.8%至80.29亿元，胜预期，兼增派息。于08年大跌市中，在芸芸众蓝筹中，中电(002)及港灯分别荣膺表现最佳蓝筹的冠、亚军。虽然按实质回报计仍是负数，但相对暴跌七、八成的股份来说，已足以叫小股东收货。港灯去年最低回落至36.7元水平，现已回升至46元左右，在波动市中亦是难得的好表现。预测市盈率约12.83倍，息率则达4.56厘，属防守力不俗之佳选，可考虑于45元水平作中线吸纳，上望目标为50元。买入价：45.80元(现价46.25元)。目标价：50.00元。止蚀价：44.20元。黄金股午后集体走高豫光金铅涨逾6%。黄金股午后集体走高，豫光金铅一度扩大涨幅至8%。截至14：35，板块个股全线涨逾2%，豫光金铅涨6.55%，辰州矿业亦涨逾6%，老凤祥、荣华实业均涨逾4%，东方金钰涨近4%。期货方面，纽约金价昨日连续第二日上扬，收涨1%。国内黄金方面，沪金主力合约冲高后涨幅回落，目前涨约0.6%。地产金融权重股护盘股指V型反转。14：00以后，宝钢股份带领钢铁股启动攻势，权重股齐力护盘，沪指上演V型反转，截止发稿，沪指报3072，涨21点。盘面上，金融股开始快速拉升，板块指数已翻红。中国平安、中国人寿，中国太保快速拉起，带动沪指呈现放量上扬态势。中国石油、中国石化、中国平安、中国人寿、中国神华、万科纷纷直线拉升。   已有_COUNT_条评论  我要评论。港股恒指有望延续升势。美股休市一日，A股沪指收盘微涨0.08%。恒生指数昨日早盘高开后振荡回落，午盘后回升，涨幅有所扩大。截止收盘，恒生指数报21401.79点，涨46.02点，涨幅为0.22%，大市成交582亿港元；国企指数报11956.23点，跌4.34点，跌幅为0.04%。个股表现上，蓝筹板块29只上涨，1只平盘，15只下跌，其中，刚晋升为成分股的百丽国际全日跌2.03%，领跌蓝筹，东亚银行涨1.28%，涨幅最大。群益证券研究部董事曾永坚认为，市场估计美国联储局有可能在未来两个月内进一步扩大量化宽松，配合市场憧憬美国政府短期将有新一轮扩充性财政政策计划公布，种种利好投资市场的气氛及改善投资市场的情绪，上述因素配合市场充裕的资金，短期内有利亚太区股市。预估恒指短期徘徊在21，500至20，500区间振荡。申银万国分析员陈凤珠表示，港股受汇控及港交所带动，全日造好，加上近日港股成交配合升幅，市场气氛转向正面，但由于港股已连升4日，短期可能反复，而之前恒指250天线的阻力已变成支持，故料21，000点之上能企稳，升至21，800点才开始出现阻力。恒丰证券梁渊认为，美国的经济数据给了市场不少信心，再加上人民币汇率的上升也为多头提供了借口。预计港股还是有望延续升势，不过，在幅度上可能会打折扣，恒指在21500点有阻力。辛良。欢迎发表评论  我要评论。快讯：两游资介入长城集团反弹超40%。长城集团连日来放量大涨，独树一帜，今日早盘，该股大涨4%，从底部14元反弹以来，该股涨幅超40%。从龙虎榜的数据来看，国泰君安上海江苏路营业部和五矿证券深圳金田路营业部这两位游资大佬在长城集团上的操作顺风水上，后市仍有拔高空间。欢迎发表评论  我要评论。古巴正式取消汽车买卖禁令。古巴政府今年4月宣布了这项改革计划，并于周三正式通过立法。在此之前，只有那些在1959年革命前生产的汽车才被允许自由买卖，造成了古巴街头满城尽跑老爷车的奇观。这项立法还允许移居海外的古巴人将他们汽车的所有权转让给亲戚，或者直接出售。而此前，政府可以没收那些移民者的汽车。(漩矶)。本文为译者授权新浪财经独家使用，任何媒体未经授权均不得转载。若需授权必须经新浪财经与作者本人取得联系并获得书面认可。如果私自转载本文，译者保留一切追诉的权力，直至追究私自转载者的法律责任。杭氧股份陷入虚构前景门。屈一平中国经济时报。在纷纷扬扬的唐骏假学历引发的盛大招股书虚构、新时达“三宗罪”浮出后，杭氧股份的前景虚构再度撕开招股书“伪面孔”的真相。6月10日刚刚上市的创业板杭氧股份，在上市不足满月便丑闻频曝。招股书前景虚构，保荐人资格也存在质疑。“招股书虚构多多少少都会有，这么快就爆发两起的，倒不常见。”华龙证券资深分析师牛阳告诉本报记者。前景受质疑。有关行业和前景，杭氧股份招股说明书显示，目前国内共有气体生产企业2000余家，多数企业生产规模较小，自产自用仍是国内气体产品的主要供应模式，占国内全部气体产品的50%以上。国外公司已经在国内投资设立了近百家合资或独资的气体公司，占市场化销售气体产品市场份额的1/3以上。而有关外资占工业气体市场的份额，各方说法证实，远超过1/3以上，甚至高达90%。国家化学工业气体产品质量监督检验中心去年底发布《国内工业气体的现状和发展》显示，目前已有法国的“法液空”“梅塞尔”，美国的“空气产品公司”“普莱克斯”，德国的“林德”公司先后在中国投资办厂，目前投资总额以超过几十亿美元，已占中国工业气体市场份额的70%。杭州杭氧股份有限公司副总经理许迪也在公开场合表示，“90%供气市场”为外资所掌控。中国工业气体工业协会秘书长孙国民更是尖锐地指出，目前我国本土的工业气体公司散而乱，缺乏竞争力，没有形成规模，特别是缺少整体战略考虑。严格来讲，国内还没有一家企业真正能与外资工业气体公司抗衡。另外，从招股书显示的信息来看，公司对其拳头产品空气分离设备应用的描述也有夸大之嫌。公司称，目前国际上投入使用的最大等级的成套空气分离设备的制氧量达到110000立方米/小时，本公司目前生产的最大等级的成套空气分离设备的制氧量已达到60000立方米/小时。对石油化工领域和工业气体市场的发展战略颇有研究的空气化工产品投资有限公司商务发展经理蒋透露，业内都知晓，国内外企业在空分产业的极度反差很惊人。他分析说，目前对于法液空集团、林德集团等业内前4大外资公司来说，单套空气分离设备的制氧量为10万—12万立方米/小时，设计能力在15万立方米/小时的设备也已经存在。从工业气体供应品种上来看，外资企业不单单是做空气气体分离，对氢气、一氧化碳以及稀有气体的业务同样非常重视，也恰恰是这一块业务给外资企业带来了丰厚的利润。然而，目前国内企业在氢气、一氧化碳、稀有气体领域的业务几乎为零。保荐人关联交易。杭氧股份IPO上市之初，其第二大股东中国华融资产管理公司持有杭氧股份22.549%的股权，而该公司同时持有杭氧股份保荐人华融证券99.34%股份。也就是说，华融证券与杭氧股份其实是“兄弟关系”，都是华融公司的子公司。6月9日，在《上市公告书》中，杭氧股份承诺，杭氧发行保荐人的华融证券作为该公司二股东华融公司控股的子公司，将根据证券交易相关政策法规的规定，减持其持有的发行人股份，直至持股比例降低至7%的范围内。事实却是，截止记者发稿前，华融公司持有杭氧股份仍持有杭氧股份达18.56%。北京君泽君律师事务所律师周慧明指出，依据《证券发行上市保荐制度暂行办法》规定，保荐机构及其大股东、实际控制人、重要关联方持有发行人的股份合计超过百分之七不得推荐发行人证券发行上市。“这里面一方面是有虚构事实，另一方面肯定有些不好提及的关联利益。”某大型券商投行人士告诉本报记者。该投行人士认为，一份完整的招股说明书，是要有审计师、律师和保荐人共同签字方能生效，审计师和律师对其各自的方面进行专业担保，而券商作为保荐人，则要保证整个招股说明书的真实性和准确性。要从根本上杜绝招股说明书虚构行为，从券商开始整治更加必要。点击进入[杭氧股份吧]讨论。华帝股份：建议投资者逢低关注。公司技术创新能力强，主营厨房大家电，其中灶具份额稳居行业第一，政策支持农村消费将推动行业景气继续上行。公司股价近期大涨的主要原因是公司发布的预增公告，预计2009年净利润5250万元至5750万元之间，与上年同期相比增长570%-620%。二级市场方面，该股在公布业绩大增后出现连续上涨，近期整理基本完成，有望随大盘反弹继续上行，建议投资者逢低关注。公司技术创新能力强，主营厨房大家电，其中灶具份额稳居行业第一，政策支持农村消费将推动行业景气继续上行。公司股价近期大涨的主要原因是公司发布的预增公告，预计2009年净利润5250万元至5750万元之间，与上年同期相比增长570%-620%。二级市场方面，该股在公布业绩大增后出现连续上涨，近期整理基本完成，有望随大盘反弹继续上行，建议投资者逢低关注。被紫金矿业改变的人生：千万富豪一夜造就。时代周报特约记者 杨迪。“兰兰，快起床，第一节课都要下课了！”周五，8时40分，文力从单位折回家，发现上高二的女儿居然还把自己锁在屋里睡觉！文力重重地敲着女儿的房门，女儿屋内毫无动静，焦躁的文力又重重地敲了一阵。这已是文力自去年5月以来第六次逮到女儿文兰睡懒觉逃课了。文力无奈地向记者感叹，以前听话懂事的女儿“最近变化太快”。事实上，不仅仅是高中生文兰，紫金矿业原始股解禁所带来的财富传奇，正改变着包括文力在内的一批上杭县人的生活。千万富豪一夜造就。文力在政府部门工作，妻子则在当年由上杭县政府投资创办的紫金矿业公司工作。多年积攒，文力在上杭县城拥有了一套120平方米的商品房，一辆大众轿车，一家三口过着不紧不慢的小康生活。富豪的生活，离他很远。一夜暴富的奇迹，他想都没有想过。但，没想过的事，在2009年4月27日还是真切地发生了。这一天，紫金矿业49.25亿股限售股(原始股)解禁，按照当天9.43元的收盘价，原始股东的账面收益，达到了惊人的464亿元。公开资料显示，除陈发树、柯希平及紫金董事长陈景河等9位持股较多的自然人股东外，还有吴文秀等170位自然人股东。以当时的紫金股价计算，170位小股东的平均身家超过900万元。文力就是其中之一。他的股份源自硬性摊派。2003年，紫金矿业公司进行股改，由于文力供职于政府部门，妻子又是紫金矿业公司的职工，两个人被硬性摊派了一些紫金矿业原始股。据文力解释，当时其实也是可以拒绝的，但他认为既然是政府的企业要改制，而且自己的妻子也供职其中，钱存在银行闲着，还不如给个人情，支持这家企业，如此还可以每年获得比银行给的利息多的投资分红。没想到，这个决定竟在6年后让文力轻松跻身富豪之列。文力向记者隐约透露，紫金矿业原始股解禁后，他的账面收入在千万元以上。在紫金矿业原始股解禁的当晚，文力与妻子认真讨论起了如何处理这个天上掉下来的巨大“馅饼”。最后决定：一切生活照旧，不换别墅或者更大的房子，也不把自己开着的“大众”换成宝马或奔驰；对于上门来借钱的亲朋，经仔细了解确属急需用钱的，适当予以资助；对于亲戚朋友间的红白喜事，则别人怎么给礼品，文力也怎么给，并不显得特殊。这一切，都似乎在后来的日子里得到了很好的落实。财富也让文力感受到了难得的潇洒。以前为了升迁，提高收入，文力没少花心思，生怕一个小小的差错，就遭遇降职或者撤职。现在账户里有了上千万的他，感觉大不一样，再也不担心会因工作不卖力而被撤职。现在，工作对他来说为的是打发时间，如果要说追求，“完全是为了追求一种快乐，追求同事的认可和尊重。”。一切看似很美好，但突然剧增的财富还是在不知不觉中让文力感受到前所未有的困扰。其中女儿的变化是最令他忧心的。“这些钱将来都是我的”。成为千万富豪的一个多月之后，2009年6月8日上午，那天是星期一，文力从单位折回家取东西，却意外发现女儿没去上课，竟把自己锁在屋里睡觉！。这是文力第一次遇见女儿逃课睡懒觉，即便事情已过去半年多，文力仍记忆犹新。当时，女儿被文力叫醒后，对他说：“给我买辆小车，否则我就不去读书了。我们家又不缺这个钱！”。类似的话，文兰已经不是第一次说了，文力一直没在意。女儿长到17岁，一向乖巧听话，从来没有跟父母亲提出过过高的请求，更没顶撞过父母。那天文兰的顶撞，让文力惊呆了。他第一反应就是女儿谈恋爱了。一向办事沉稳的文力决定探个究竟，于是悄悄跟随女儿去上学。一连3天下来，文力发现，女儿没有恋爱。只是总有一些同学从女儿身边经过时会说：“文兰，你爸爸那么有钱了，还骑什么自行车上学啊？叫你爸爸买辆小车去。”有的邻居甚至还对女儿说：“兰兰，你爸爸那么有钱了，不用靠力气都能赚那么多钱，还读什么书啊？”。文力注意到，每当文兰听到这些话，头便抬得高高的，显得很神气，很开心的样子。连续几天的观察，让文力确定，女儿的变化，根本原因是自己所持的紫金矿业原始股解禁后成了有钱人，而女儿年纪小，还没有正确的财富观念，受了同学和邻居的教唆，就乱了自己的心智。而在文兰的观念里，有钱就应该使用，存在银行就形同废纸。但父亲的财富观念却跟她截然相反，这令文兰很怄气。更让文力惊讶的是，短短几个月时间，文兰对于读书目的的认识已经发生了巨大的转变，认为是那些家庭经济没有保障的人改变命运的一种途径，而现在“我家已经有了上千万元了，而且就我一个女儿，这些钱将来都是我的”。女儿的这个想法，让文力陷入更深的不安。一样的暴富不一样的选择。女儿的变化让文力忧心忡忡，而渐渐地，文力明显感觉自己也正在陷入一种人际交往的怪圈。他对于别人的邀请，哪怕是喝茶闲聊的邀请，都不能像往常那样，不想去就轻松拒绝，因为总生怕别人说他“是不是怕我向你借钱啊”。一次，文力本来答应陪妻子去超市购买生活用品，临出门时，突然接到一个同事的电话，约他一起喝茶，他表示自己“没空”，然而对方立马就有些责怪的口气：“是不是怕我向你借钱不敢出来啊？邀你出来坐坐，都要躲避我们啊！”。自此，这句话像一个魔咒，紧紧地缠绕着文力，对于任何人的任何邀请，他都不再拒绝。这样一来，文力往往一个晚上要赶好几个场。这令他深感疲惫。这个时候，他会情不自禁想起跟他一样感受了财富神奇魔力的何浩民。与文力一样，同在政府部门工作，还身居中层要职的何浩民，暴富之后选择了与文力完全不同的道路：在紫金矿业原始股解禁之后，他就辞职了。到厦门买了两套带游泳池的别墅和3间店面。他在紫金矿业原始股兑现之后就发出狠话：“我现在有钱了，过去你们瞧不起我，现在也不要来找我。”。就在那一天，据传何浩民成了拥有近亿元的富豪。他也说到做到，自从搬到厦门以后，就再也不跟原单位的人往来了。这样的潇洒让同康村民游庆林很是羡慕。紫金矿业股票解禁变现之后，游庆林前往厦门购买了数间店铺。没想到回到老家上杭后，他姐姐就死活向他要50万元，说当年曾含辛茹苦照料过他。这显然超出了游庆林的计划，因此坚决不肯。姐姐当然也有办法，一直闹。最终，游庆林拿出25万元才算了事。但如今，姐弟两家已跟冤家无异了。这桩让游庆林颇感无奈的纠葛，相比整个同康村的剧变，仅仅只是其中一角。失地农民变成投资商。同康村如其名，在紫金矿业原始股的解禁中，这个村子几乎集体奔上了“大康”的生活。同康村原本位于上杭的紫金山，一直以来，村民过着耕种的生活。2000年，紫金矿业拦砂坝溃坝，洪水冲毁了下游同康村几乎所有的房屋和耕地，而紫金矿业一时又拿不出足够的现金实行征地移民补偿，结果变相硬性摊派给每个村民一份原始股，每份折合现金约1338元—人称“同康股”。当时没有人预见到这份股票有一天会那么值钱。之后，失去土地房舍的村民也被集体移民到上杭县城二环北路的路边上。因为失去了土地，游庆林和大多数同康村民一样，只在当地打打零工，过着米油盐由紫金矿业公司供给的日子。这样的生活，在很长一段时间里几乎所有村民都有不适之感，曾经还有过几次大规模的上访行动。但接下来的几年，紫金矿业的业绩蒸蒸日上。2009年4月27日原始股解禁之后，当年的“同康股”价值翻了600倍，一夜之间，同康村几乎全村人都成了百万富翁。然而对于那些暴富起来的村民而言，钱怎么用？也令他们多少有些难以适从。这些以前只跟土地打交道的村民，现在不得不开始关心陌生的股市、存款利息、黄金期货价格。一些经营团体也闻风而动。从北京、厦门赶来的理财经理、保险推销员踏破了每家的门槛；来自厦门、龙岩市区等地的房产中介人员，也在村里到处散发制作精美的楼盘、店铺宣传单；汽车经销商索性把各色中高档轿车开到了村委会大楼门口的泥土地上，直接上门推销。位于龙岩市新行政中心的“家和天下”小区，开盘价在小小的龙岩市从6000元起，直升到近1万元，就是紫金矿业原始股解禁造富起来的那批人给的底气。据说，宝马4S店有意落户龙岩，也是想搭这趟顺风车。如今，像游庆林这样到厦门或龙岩市区去购买房产、店面的同康人，已经越来越多，商务投资成了他们更重要的生活方式。这群失地农民，离自己熟悉的耕种生活越来越遥远。买香车，购豪宅，游庆林们“大手大脚”的花钱方式，究竟是地产商、车商、理财人士狂轰滥炸的炒作所致，还是人性所致，很难说得清。“也许兼而有之吧！”对此，不论是何浩民还是游庆林都如此表示。一直保持低调的文力，也开始反思自己是否太过保守。面对女儿日益频繁的要求，他开始动摇，考虑给女儿买车。“这种想法，似乎是无意间形成的，又似乎是源自一种强迫，”文力说，“环境塑造人，社会舆论很奇妙，力量也很强大。”。一夜暴富，当梦想成为现实，收获的远远不只是欣喜这么简单。一如今天的同康村：新建的车库和穿梭往来的奔驰宝马，与堆放在一些村民家门口的柴火木料并不和谐地共存着……。下周股市三大猜想及应对策略。猜想一：。指数或能达到2200-2500？。实现概率：60%。具体理由：本轮行情是救经济的纠错性行情，其级别和持续时间要大于之前单纯救股市的反弹。特别是12月3日国务院进一步安排部署金融促进经济发展的九项措施，明确稳定股票市场运行，落实宽松货币政策，鼓舞了市场信心。因此我们认为A股的纠错性行情还没有结束，看高到2200-2500。应对策略：尽管短期可能仍会呈温和调整的走势，但股指中长期震荡盘升并没有发生改变，操作中可选择逐渐活跃的龙头品种择机介入。猜想二：。盘中震荡难以避免？。实现概率：50%。具体理由：从股指运行看，两市周五低开高走并收中阳线，深综指虽在反复时填补了上升缺口，但两市大盘却在春节后首次站上13周均线，强势格局由此显得更加清晰，但值得注意的是：两市周内日线皆为五连阳，这也是年内的最高纪录，而周均线则依然空头排列，且量能波动幅度明显偏大，说明市场表现还不太稳定，短线反复也就难以根除，尽管强势不会改变，但股指在反弹的过程中，盘中反复震荡将不可避免。应对策略：近期的反弹似乎已有结束迹象，市场热点趋于凌乱，因此调整不可避免，策略上宜转为谨慎，逢高减磅，减少交易。猜想三：。迪斯尼概念将引爆上海地产股？。实现概率：60%。具体理由：迪斯尼选址地原属远郊，但现在迪斯尼选址这一地区地价飙升，原先十多万元一亩土地，已经升值几十倍，最高的已被炒到近千万元。无怪乎可见迪斯尼被认为上海房地产的最后一根救命稻草，上海迪斯尼在其强大的品牌效应下有望率先带领上海地产走出谷。应对策略：投资者可适当逢低吸纳有中线潜力的个，使自己掌握行情的主动，以及时应对下阶段市场变化。下一交易日大盘走势判断。您目前的仓位。猜想一：。指数或能达到2200-2500？。实现概率：60%。具体理由：本轮行情是救经济的纠错性行情，其级别和持续时间要大于之前单纯救股市的反弹。特别是12月3日国务院进一步安排部署金融促进经济发展的九项措施，明确稳定股票市场运行，落实宽松货币政策，鼓舞了市场信心。因此我们认为A股的纠错性行情还没有结束，看高到2200-2500。应对策略：尽管短期可能仍会呈温和调整的走势，但股指中长期震荡盘升并没有发生改变，操作中可选择逐渐活跃的龙头品种择机介入。猜想二：。盘中震荡难以避免？。实现概率：50%。具体理由：从股指运行看，两市周五低开高走并收中阳线，深综指虽在反复时填补了上升缺口，但两市大盘却在春节后首次站上13周均线，强势格局由此显得更加清晰，但值得注意的是：两市周内日线皆为五连阳，这也是年内的最高纪录，而周均线则依然空头排列，且量能波动幅度明显偏大，说明市场表现还不太稳定，短线反复也就难以根除，尽管强势不会改变，但股指在反弹的过程中，盘中反复震荡将不可避免。应对策略：近期的反弹似乎已有结束迹象，市场热点趋于凌乱，因此调整不可避免，策略上宜转为谨慎，逢高减磅，减少交易。猜想三：。迪斯尼概念将引爆上海地产股？。实现概率：60%。具体理由：迪斯尼选址地原属远郊，但现在迪斯尼选址这一地区地价飙升，原先十多万元一亩土地，已经升值几十倍，最高的已被炒到近千万元。无怪乎可见迪斯尼被认为上海房地产的最后一根救命稻草，上海迪斯尼在其强大的品牌效应下有望率先带领上海地产走出谷。应对策略：投资者可适当逢低吸纳有中线潜力的个，使自己掌握行情的主动，以及时应对下阶段市场变化。下一交易日大盘走势判断。您目前的仓位。国元香港：建业地产毛利将逐步提升。国元证券（香港）。上半年销售理想：公司的销售区域在河南省，2010年上半年公司销售约19亿元人民币，销售面积约为40万平米，公司2010年销售计划约50亿元，上半年已完成了计划销售额的40%。公司在2010年上半年销售均价约为4,700元/?,和2009年相当，但整体河南省的销售均价为2,700元/?，公司定位于中高端的策略将继续维持。增加土地储备，加大郑州市场份额：公司现有的土地储备为1,100万平米，土地储备的成本为500元/?，土地成本占到销售均价的10%左右。河南省销售均价最高的地区为郑州，公司在郑州的土地储备占比为18.2%。建业地产为河南省市场占有率最高的公司，但在郑州市场占有率只有3.1%，在当地仅处在前五名。郑州的销售额占到公司销售额的35%，并且是公司毛利率最高的地区。公司计划在未来3年将郑州的销售额提升到40-50%，因此公司计划2010年将增加在郑州的土地储备，2010年上半年公司增加了120万平米的土地储备，70%位于郑州市，下半年公司计划再新增250万平米的土地储备，主要也在郑州，计划在2010年年底将土地储备增加到1,300元/?，新增土地储备金额将控制在40-45亿元。加大在建面积，下半年新增供应量增加：公司现在在建面积为200万平米，2010年竣工面积为120万平米，计划结转面积为80万平米。公司计划在2012年将结转面积将增加到200万平米，公司现有土地储备足够公司未来5年开发。公司在2010年约有170万平米的供应量，约有100万平米在下半年开盘，总共约10个项目，将会集中到8、9月份开盘，由于河南地区的销售均价并不高，因此公司将会维持上半年的销售价格。河南地区自住需求旺盛，估值偏低：河南地区的购房者主要为第一次购房和改善型需求，因此当地的投资和投机性需求不大。河南地区过去5年GDP的复合增长率约为10%，但房价上涨幅度低于8%，因此当地需求可以支撑现在的房价。按照市场盈利预测，公司2010年的净利润为6.2亿元，对应的每股盈利为0.32元，对应的PE为6.3倍，因此在销售受冲击有限的情况下，估值偏低。北新建材：产能释放石膏板龙头优势明显。中投证券李凡王海青。石膏板需求有望实现稳定增长。石膏板属于节能环保材料，过去九年需求复合增长率约30%。目前大部分需求来自于公用建筑，未来消费升级及节能环保政策将会推动民用需求，预计未来增长将保持在15%以上，2015年全国产量有望超过30亿平方米。行业龙头，未来五年市场占有率接近50%。公司主要竞争对手为三大外企手：拉法基、可耐福与圣戈班，但它们产能仅为1亿、1亿与0.5亿平米，总产能远低于公司09年7.2亿平米的规模。公司今年销量预计达6亿平米，占市场30%。随着未来产能扩张，2015年市占率将接近50%。差异化品牌战略，今明两年新增产能5.4亿平米。公司以两大品牌“龙”牌与“泰山”分别占领高端与中低端市场。其中泰山石膏在收入与利润中贡献均高于七成。公司去年新建10条石膏板生产线，今明两年又将增加17条，产能合计5.4亿平方米，比现有产能增长75%。公司预计2015年实现15亿平米规模，届时将成为世界最大的石膏板产商。未来盈利能力有望趋于稳定。公司近两年营业收入增速都30%以上，今年收入有望突破40亿元。由于脱硫石膏的采用及美废价格处于低位，过去几年毛利率持续上升，2009年达到30.9%。随着未来脱硫石膏在行业的广泛应用以及美废价格的上涨，成本优势将有所下降。但公司市场占有率提高有望转移部分成本压力，预计盈利能力趋于稳定。资金需求量大，负债率有所上升。根据生产线投资金额测算，公司未来投资所需资金约为13亿元，其中约一半将通过银行贷款筹得。目前公司负债率为58.4%，如果一半资金来自债务，则负债率62%，财务风险有所增加。投资评级：预计10-12年，公司的销售收入将由43.9亿增长至67.9亿，对应的EPS分别为0.67、0.87、1.00元，对应2010年EPS为23.88倍，给予公司“推荐”的投资评级。风险提示：①美废价格上升导致产品成本增加；②行业需求增长慢于预期，导致公司新增产能无法有效释放，影响盈利能力。美股评论：联储已到加息前夜。【MarketWatch纽约1月6日讯】我们可必须听好了，因为联储正在向我们传达一些重要信息——去年的超低利率将很快就成为历史了。比如，在刚刚过去的这个周末，联储主席伯南克还曾经对着一群经济学家表示，为了阻止未来的资产泡沫滋生，他是不惮于诉诸货币政策手段的——换言之，就是加息。上周早些时候，他们又有动议，打算允许让银行从存储到央行那里的储备资金获取利息收入。在外间看来，这无疑也是一种手段，他们在试图抽离那些自己在经济危机期间向金融体系注入的资金了，不然的话，这些资金迟早会变成新一轮通货膨胀的基石。几周之前，联邦公开市场委员会会议的备忘录则显示了另外一个微妙的变化——联储对当前经济情况和自己货币政策的评估已经有所不同了。在业已结束长期国债的收购之后，他们更宣布自己将迅速停止收购长期机构债券。联储还开始着手测试反向回购协议，一旦他们决定收缩货币供应，后者也将是他们的一个策略出口。一条条地具体分析起来，这些声明和政策的调整都是无伤大雅的。问题在于，将所有这一切堆积在一起，我们就看到了一个收缩货币供应，提升利率的线索，而这一切的到来很可能已经只是时间的问题了。当然，本质上说来，这也没有什么值得大惊小怪的。毕竟，联储历来都是逆风行事的，而现在的风向，正是几个季度以来，人们一直都在担心，伴随经济重新开始增长，央行也可能会开始强调提高利率，防止通货膨胀升温的问题了。事实上，市场已经开始提前消化更高的利率了，尤其是债券市场。本周一，长期国债收益率达到了近六个月以来的最高点。与此同时，短期国债收益率也在逐步攀升——尽管还不足以攀升到可以防止收益率曲线迅速陡峭起来的水平。更加有趣的，则是普通十年期国债与同期限抗通胀债券之间的息差。圣路易斯联储提供的资料显示，目前，这一息差已经达到了2-1/3个点的水平，为近一年半时间以来的最高纪录。事实上，大约一年之前，这一息差根本就不存在。其他市场的情况也大致如此。抵押贷款利率已经连续四周上涨，美元汇率在下滑，而黄金和石油价格则在上涨。不必说，现在是万事俱备，联储加息只是时间问题了。(本文作者：IrwinKellner)。美议员无惧评级再次被下调。新浪财经讯北京时间10月28日晚间消息，据路透社报道，越来越多的立法者不认为评级再次下调会有损美国经济，这引发了国会在解决棘手的预算刺字问题上究竟承受了多大压力的问题。分析人士警告称，国会的这种自满之情会有损解决美国长期债务问题的努力。美国债务上限危机结束后，标普(Standard&Poors)8月调降了美国AAA信用评级，但之后美国债券市场实际情况驳斥了政府举债成本将飙升的寓言。国会预算委员会民主党众议员赖安(TimRyan)称，国会现在的主导情绪是，即使惠誉和穆迪也调降美国评级，美国经济也不一定会受到影响。两家评级机构目前对美国的信用评级为AAA。赖安指出三家主要评级机构在2008年金融危机中所起到的作用，它们将有毒的房贷抵押债券评为AAA级，而这是引发危机的主要原因。赖安称，“从此以后，信用评级机构丧失了大量信誉。美国仍然是最安全的投资目的地。”他的意思是另一次评级被下调不会影响投资者对美国国债的看法。在提到解决经济问题和国会的情绪时，赖安称，“我不认为评级机构的分析是主要问题。”。由两党组成的国会“超级委员会”的主要任务是，在11月23日前找到未来十年至少削减债务赤字1.2万亿美元的方法。如果出现僵局，将在2013年触发自动的全面1.2万亿美元支出削减机制。然而一些分析人士称，这一决定或将被明年新一届国会所推翻。共和党众议员格罗姆(MichaelGrimm)表示，“我认为这是危险的，因为这样一来你就不会给予债务问题应有的重视。”。评级机构分析师曾经表示，将密切关注政界人士解决债务困局的情况。穆迪首席美国分析师赫斯(StephenHess)称，即使超级委员会失败，即刻的降级也不太可能。“这将被看成是负面消息，但并不是降级的决定性原因。”。穆迪将考虑明年的其它一些因素，如总统大选结果、下一年度预算、整体经济状况以及布什时期的减税措施是否会在2012年底终止。(铁君)。 。穆迪：和黄私有化和电国际不会影响其评级。见习记者徐 欢。本报讯穆迪投资者服务公司表示，和记黄埔有限公司计划收购和记电讯国际有限公司将不会对和黄评级产生影响，并维持对和黄的债券评级及融资附属公司的负面展望评级。和黄于上周五宣布将以现金42亿港元私有化和电国际。根据和黄公告，如果该计划获得通过，和电国际的股票及美国预托证券将分别于香港以及纽约证券交易所除牌；而如果失败，和黄国际将继续维持目前业务。和黄私有化和电国际在李嘉诚近期频频增持长实以及和黄的动作可见端倪。但是，李嘉诚强调两者并无任何联系。目前李嘉诚对长实以及和黄的持股量已经分别达到了41.47%和51.74%。而穆迪指出，和黄私有化和电国际的计划符合和黄整体电讯策略，并非意料之外。穆迪表示，截至2009年6月，和黄持有710亿港元现金(不包括股票)，因此在收购上将不存在财务问题。和电国际已经并入和黄的账目中，因此对其综合财务状况的影响不大。   已有_COUNT_条评论  我要评论。港股认股证成交额82.29亿元占大市13.67%。新浪财经讯11月03日消息，恒指现报21223.42点，跌396.77点，成交金额601.90亿元；认股证成交金额为82.29亿元，占大市成交13.67%。认购证总成交额为73.22亿元，占认股证成交的88.98%；认沽证总成交额为9.07亿元，占认股证成交的11.02%。   已有_COUNT_条评论  我要评论。爱尔兰金援敲定葡萄牙和西班牙会否步后尘。摘要：爱尔兰获得欧盟和IMF850亿欧元资金救援，这令葡萄牙和西班牙成为下一目标，市场已经在担心危机蔓延到葡萄牙和西班牙。欧盟领导人和高级财政官员面临一系列挑战。汇通网11月29日讯——欧盟成员国财政部长周日(28日)决定，和国际货币基金组织(IMF)一起向爱尔兰提供850亿欧元资金支持，以帮助这个欧元区国家应对债务危机并遏制危机蔓延，此举或能暂时平息欧元区债券在金融市场上面临的压力。爱尔兰获得救援，葡萄牙和西班牙成为下一目标。然而分析师称，欧盟出手援救爱尔兰之举，似乎不太可能打消市场关于欧元区债务危机将蔓延至葡萄牙的预期，也不太会令人放心西班牙周边能筑起保护屏障。爱尔兰、希腊、葡萄牙和西班牙的情况可能互有不同，但他们身上的负面因素都很充分，不管是高赤字与低增长前景，还是巨额债务和坏账银行，这些都足以引发市场不确定性。葡萄牙和西班牙两国10年期公债收益率上周大幅飙升，因债市押注葡萄牙和西班牙料步爱尔兰后尘。Southwest Securities的Mark Grant表示：“我认为目前几乎不可能止住欧债危机的蔓延脚步。”。他表示：“如果说援助了爱尔兰，事情还没有解决，那么债券投资者会将目光投向葡萄牙、西班牙、意大利和比利时等等，因欧元区内充满了结构性缺陷。我感觉主权债都不安全，德国可能除外。”。Investec首席分析师Philip Shaw表示：“如果眼光放得更广一些，就会发现市场已经在担心危机蔓延到葡萄牙和西班牙。”。欧盟面临一系列挑战。欧盟领导人和高级财政官员现在发现，他们面临一系列挑战。爱尔兰救助方案不能阻击危机，他们将必须令金融市场确信，他们有能力救助葡萄牙，甚至是西班牙。否则葡萄牙和西班牙的债券收益率将继续上升，危机可以自己进一步蔓延。欧盟和国际货币基金组织(IMF)5月创立的欧洲金融稳定机构(EFSF)，最初集资的的援助资金规模为7,500亿欧元。援助爱尔兰后，还有6,650亿欧元。对希腊的1,100亿欧元援助是另一项安排。若葡萄牙要寻求欧盟援助，分析师认为其最多将需要1,000亿欧元，在EFSF的能力范围内。但西班牙的情况将非常不同，其经济规模是葡萄牙、爱尔兰和希腊经济规模之和的两倍。理论上说，欧盟亦有足够的资金来帮助西班牙，但这几乎会耗尽所有资金。Bloxham首席分析师Alan McQuaid表示：“问题是市场关注点已经发生变化，我认为市场不再关心爱尔兰，他们开始转而关注葡萄牙和西班牙。危机已经向前发展。政治家看起来还没意识到这一点，但市场已经认识到。”。在长期内，最好的防御将是葡萄牙、西班牙、爱尔兰和其它国家进行经济改革，改善基本预算收支、提高生产率和增长且压低失业率，但这可能花费数年光景。短期内欧盟面临的挑战是，解决当下的问题，以及在沟通方面更好地说明计划如何解决问题。欧盟过去的沟通方式存在漏洞，而且过去很可能加重了危机。欧盟的举措可能平息更多批评声音，但是否能令金融市场确信欧盟能够控制危机，仍有待观察。美国上周原油库存增加167万桶。新浪财经讯美东时间周三上午10:30(北京时间8月5日22:30)消息，美国能源部能源信息署(EnergyInformationAdministration，EIA)报告称，美国7月31日当周的原库存增加了167万桶、汽油库存量减少21.8万桶、馏分油库存量减少114万桶。据此前接受汤森路透集团调查的6位分析师平均预期中值，美国上周原油库存将增加50万桶。其中4位分析师预计库存增加，2人预计库存减少，预期范围从减少150万桶到增加320万桶不等。上述6位分析师平均预计上周汽油库存将减少130万桶，预期范围从减少300万桶到增加200万桶不等；预计馏分油库存将增加80万桶，预期范围为减少50万桶至增加125万桶。调查显示，分析师们预计精炼厂产能利用率将下降0.7%，至83.9%，其中5位分析师预计下降，1位预计持平。据此前接受道琼斯新闻调查的分析师平均预期，美国7月31日当周的原油库存将增加50万桶、汽油库存量将减少140万桶。美国石油协会(API)周二(8月4日)报告称，7月31日当周美国原油库存减少了152万桶。EIA上周报告称7月24日当周美国原油库存增加515万桶、汽油库存量减少231万桶、馏分油库存量增加211万桶。郑眼看盘：通胀仍存变数股指上档空间有限。每经记者郑步春。A股连续第二天反弹，周二沪综指涨0.71%报2932.19点，深综指涨1.12%报1214.12点，沪B指涨1.48%，成交几持平。盘面看，金融、有色等权重股表现不好，二线消费类股表现不错，超跌的小市值个股出现普涨。另外，受人民币升值利好支撑的造纸类股表现不错，但航空类股表现平平。消息面上，昨上午我国公布的4月非制造业采购经理指数由3月的60.2升为62.5。另外，稍后公布的3月份领先指数由2月的101.42微升为101.71。在5月1日公布的我国4月PMI制造业指数由3月时的53.4降为52.9。结合昨公布上升的非制造业指数看，显然非制造业景气度大大优于制造业。这说明消费对经济拉动作用正在提升，或许暗示我国在调结构方面有些进展。然而笔者对这种消费的内生性是怀疑的，因为在高通胀和低利息逼迫下，少部分民众或就有些提前消费的倾向，也省得以后买时变得更贵。这样或能造成些数据偏差。至于制造业库存上升，却是实打实的。因此，虽然非制造业好转，但笔者理解经济仍处于增速显著放缓的阶段，且调结构方面进展也较有限。当增速放缓时，通常管理层加息或采取其他紧缩措施的勇气就会下降。如果真是这样，这应为股市中短期内的利好，至少可能延缓股指的下跌之势。然而我们并不能必然地得出管理层将放松调控的结论，笔者认为理由主要有二：一为楼市“不配合”，二为存准率的“玻璃天花板”。虽然有关方面从不承认，但实际上存准率是有上限的，不一定是人们传说中的23%或25%，有可能就接近目前的20.5%。本月到期央票极多，可能存准率还得被迫上调，如此其未来继续上调空间或更加局促。推测存准率上限局促是有迹象可佐证的，这就是当我们的制造业已显著放缓时，我们的人民币升值却变得速度超快，这难道不反常吗？当“调准”空间少得可怜时，央票又发行不畅时，也许只能在汇率上多动一些了。大盘虽然有些反弹，但连续性大幅上攻的机会似乎较为渺茫，因为当前通胀正在由原材料推动向人工费推升转型，而人工推升又属于第二轮效应。另外，在此节骨眼上楼市可能对压制通胀方面再起些负面作用，所以总体通胀的前景依然难令人乐观。笔者甚至认为，即使原材料价格的回落也缺乏长期性和可靠性。不管美国在如期结束QE2后会否延续新的刺激政策，原材料均无太多下跌空间。假如美国在QE2结束后又弄出QE3，原材料多半还会涨；可如果QE2结束后美国退出刺激政策，此时美国经济复苏必然是加快的，经济必然相对强劲，要不然他们不敢作此决策。当经济强劲时，还能指望原材料跌多少？。之所以造成如此困境是因为本轮原材料上升是反周期的，即并非正常的涨跌循环，而是货币普遍的超发造成。笔者认为，全球性的货币竞赛型超发是几乎不可逆过程，就如同泼出去的水，放出笼的虎。因此，物价和劳工成本上升后虽然也有可能稍降一些，但肯定是很难再降至原地的。中石油加拿大项目完成交收。晨报讯(记者李隽琼)中国石油(601857.SH，0857.HK)昨天宣布，在中国政府和加拿大政府批准中国石油收购加拿大油砂资产项目后，中石油国际投资有限公司与加拿大阿萨巴斯卡油砂公司于2月10日正式签署相关文件并完成项目交割。中石油获得加拿大阿萨巴斯卡油砂公司两个油砂项目60%的开采权益，这两个油砂项目日产油量最终可高达50万桶，最终的交易价为19亿加元，这是迄今为止中国对加拿大油砂最大的一笔投资。周末影响市场重要资讯回顾。新浪财经讯10月17日晚间消息，本周末(10月15日-10月17日)影响市场的重要资讯包括美财政部推迟公布汇率报告、三大部门会签房产税住宅有望分类征税、我国进口大豆连涨三个月食用油价欲全面上调、证监会：暂缓受理房企重组申请等。以下为周末影响市场重要资讯回顾及展望。美财政部推迟公布汇率报告。中国通过使汇率升值以反映基本经济实力，继续实施改革增强内需，将对全球经济做出更大的积极贡献……推动更强劲、更平衡和可持续的全球经济复苏的挑战是一项多边挑战，不仅仅只是中国和美国的责任。商务部称中国稀土储备仅能维持20年稀土兼并重组细则或年内出台。面对外界对中国封锁稀土出口的无端指责，中国商务部官员昨日表示，中国现有的稀土资源仅能维持未来15至20年的需求，有可能还需要进口。证监会：已暂缓受理房企重组申请。证监会15日公布，为了坚决贯彻执行国务院房地产调控政策，已暂缓受理房地产开发企业重组申请，并对已受理的房地产类重组申请征求国土资源部意见。此外，证监会相关人士表示，目前正研究涉及房地产业务的并购重组政策。尚福林：适时推出转融通业务。中国证监会主席尚福林近日在《中国金融》杂志撰文指出，稳步扩大融资融券试点范围，适时推出与证券公司融资融券业务相配套的转融通业务，完善市场交易和运行机制。汇改房控共振A股争流各路资金竞抢筹。出现了房改；五年前，“十一五”规划破壳而出，五年后，“十二五”规划含苞待放……古语有云：以史为鉴可以知兴替。五年前起步的牛市造就了998点到6124点波澜壮阔，五年之后，股市又将走向何处？九月底以来，A股市场突然高歌猛进，成交量巨幅放大，各路资金狂扫周期性股票。可谓是，虎踞龙盘今胜昔，天翻地覆慨而慷。前三季证券交易印花税下降4.4%。财政部15日发布的9月份财政收支情况显示，前三季度证券交易印花税完成362.23亿元，同比减少16.56亿元，下降4.4%。1-9月累计，全国财政收入63039.51亿元，同比增长22.4%。十二五规划蕴资本宝藏经济转型看投资大戏。今年，我国将全面完成五年前制定的经济发展“十一五规划”，经济总量也跃居到世界第二。这是在克服了种种困难，特别是战胜了国际金融危机的冲击后所取得的重大成就。当然，发展是无止境的。昨日召开党的十七届五中全会，研究讨论了经济发展的“十二五规划”，吹响了通过深化改革，实现可持续发展的号角。中国的经济建设，也将翻开新的一页。综述：道指收低0.3%纳指上涨1.4%。北京时间10月16日凌晨消息，周五美国股市收盘涨跌不一。持续不断的房贷止赎危机导致金融板块走低，但谷歌公司盈利强劲上涨推动纳指收高。大盘窄幅震荡静待消息明朗。股指播报：高温之后，市场慢慢恢复平静，承接昨日调整之势，早盘两市股指继续小幅低开，单边震荡下探至最低2388.52点和8074.43点，后有小幅反弹，5日均线被轻松击破，成交量同比明显萎缩，显示市场做多信心不足，资金有恐慌撤离迹象。技术上看，股指今日虽有下探，但仍属可承受范围内，加上消息面并没有出现利淡因素，鉴于周末情结，预计今日股指将维持震荡行情，静待消息明朗。盘面点评：个股目前继续呈现跌多涨少的调整格局。海立股份是两市唯一涨停股，鑫新股份、汇通能源、中达股份、北矿磁材、滨海能源、广州冷机、津滨发展等涨幅在5%以上的个股近20只，数据同比下降一成。相对应的，跌停股有四只，跌幅在5%以上的有近百只，空头力量增强。板块热点全无，只有上海本地股、天津板块逆市飘红，有色金属、石油、资源、电器等板块相对抗跌，传媒、军工、奥运、环保、电力等十几个板块跌幅均在2%以上，但未有重挫领跌者。整体看，大盘经过长期的下跌后，做头信心尚处于恢复之中，一有风吹草动，均成空头的标靶，但后市利好政策仍可期，因此调仓增仓仍可做为短线的操作重点。下一交易日大盘走势判断。您目前的仓位。格罗斯：美元被过度持有。新浪财经讯北京时间10月28日晚间消息，据国外媒体报道，全球最大债券基金太平洋投资管理公司(Pimco)创始人比尔-格罗斯(BillGross)表示，美元是被过度持有的货币，美元将继续贬值。格罗斯说：“基本上而言，中国等亚洲国家持有过多美元，而且持有时间过长。”。他指出，美国政府提高了借款，使得“美元持有量越来越多，持有意愿越来越小”，不过这对平衡全球经济来说可能是必要的，这可能提高美国产出和降低中国产出。美元币值对中国而言也是一项挑战，虽然人民币汇率跟随美元下滑会提高中国出口商的竞争力，但中国外汇储备大多为美国国债。全球经济一个“新的常态”可能是，投资者将被迫习惯“收益率非常低的资产市场”。(明霞)。   已有_COUNT_条评论  我要评论。社保基金二季度潜伏五股明星基金等机构相随。截止到昨日，沪深两市已有113家公司发布了上半年业绩报告，其中5家上市公司的前十大流通股东名单中出现了社保基金的身影，它们分别是，通鼎光电、丽江旅游、翰宇药业、老板电器与三全食品。明星基金等机构形影相随。延续一季度的持仓，社保基金102组合在二季度加仓通鼎光电20万股，总计持有80万股。社保基金602组合也在二季度首次买入翰宇药业60.06万股，约占公司流通总股本的3%。另外，老板电器被社保基金501组合持有128万股，丽江旅游被社保基金107组合买入了164万股，而三全食品则被社保基金105组合持仓363.76万股。就在部分股票被社保基金相中的同时，公募基金、私募等机构也是蜂拥而至，如丽江旅游被社保基金相中的同时，也被明星基金经理王亚伟执掌的华夏大盘重仓持有460万股，持有股数约占总流通股本的4.92%。记者发现，该股前十流通股东排行中，中邮系基金占据了3个席位，总共抱团持有了丽江旅游950万股。另外，三全食品被易方达价值成长混合型证券投资基金首次买入315万股，翰宇药业被南方系3只基金组合共同持有162万股，老板电器则是被中融国际信托有限公司－融裕15号首次买入30.21万股。记者也注意到，这5只社保重仓股发布的中报业绩均十分靓丽，被机构追捧的丽江旅游中期业绩大幅增长367%，三全食品与翰宇药业的中期业绩增幅都超过了50%。8只股票被社保减持。从已披露的中报数据看，社保也减持或撤离了8只股票，它们分别是，北陆药业、滨化股份、阳谷华泰、凯迪电力、北京科锐、兴发集团、民和股份、时代出版。其中，阳谷华泰与凯迪电力在二季度社保的持股比例减少了0.75%至2.39%。在二季度前北陆药业、滨化股份、北京科锐、兴发集团、民和股份、时代出版6只股票的十大股东名单中，社保基金彻底消失。《大众证券报》观察到，部分个股业绩的下滑或为社保减持的重要原因，如创业板中的北陆药业业绩下滑了13%，同样是创业板中的阳谷华泰中期业绩更是同比下滑了37%。其次，部分个股涨幅较大或使得社保基金选择获利了结，如凯迪电力、民和股份、兴发集团在今年二季度都有不俗的表现。开源证券策略分析师付琦昨日向《大众证券报》分析：“跟踪社保动作的时机又来临了，随着中报披露公司家数的逐渐增多，社保青睐的股票也将逐一浮出水面，而卖出的股票也会被投资者重视。”付琦表示，社保基金选股策略有一定的特殊性，对于个股选择的安全性考虑相对更高一些，投资者在卖出与买入时一定要结合个股的实际情况加以区分对待，业绩好、涨幅不大、估值低的社保重仓股盈利机会更大。记者徐海峰。传比亚迪下周在港发5亿人民币债冀今年内回A。新浪财经讯4月19日下午消息外电引述比亚迪发言人称，比亚迪(01211-HK)计划下周在香港发行人民币债券，此外，比亚迪已向中国证监会递交在深圳发行A股的申请，希望今年内可实现A股上市。去年负债急升的比亚迪，两周前曾透露计划在香港发行人民币债券，以改善负债结构，市场消息称，该次人债发行将通过其全资附属公司比亚迪(香港)进行，规模约为5亿元人民币，息率约在4%左右。路透社今日引述比亚迪发言人称，人民币债券发行计划下周就会展开，瑞士银行及建银国际为本次票据发行的联席牵头经办人。比亚迪(香港)拟将票据发行的所得，用作开发、扩充业务及一般融资用途，包括借予比亚迪(香港)的中国附属公司，但不一定包括比亚迪电子的中国附属公司在内。去年比亚迪的负债急速上升，年底1年期债项增至113亿元人民币，负债比率由前年的8%急升至65%。在上个月的业绩发布会上，比亚迪表示会采取措施令负债结构更为合理。此外，路透社报道称比亚迪也已向中国证监会递交在深圳发行A股的申请，希望年内实现A股上市。比亚迪还表示，4月起销量同比增幅由负转正，而公司3月汽车销量为40027辆，环比上升51%。公司计划今年向深圳市交付200辆电动客车，今年底或明年开始出口。(彭琳发自香港)。欢迎发表评论  我要评论。对冲基金：欧债危机将进一步蔓延。尽管希腊在最后一刻获得120亿欧元的第五批金援，暂时令希腊7月到期的债务免于违约，不过，专门交易债券与抵押贷款的对冲基金认为，他们依然将资金押注欧债危机将持续蔓延至葡萄牙、西班牙及意大利等国。管理着110亿美元资产的伦敦对冲基金CQS信贷交易部门主管SimonFinch认为，迄今为止，欧洲决策者们着手处理的只有流动性，而非债务偿还问题。认为各界低估欧债危机对市场杀伤力的对冲基金中，CQS并非是第一家。这些基金认为欧元区主权债券价格最终将暴跌，并且将波及公司债券及银行部门。上月，国际金融大鳄索罗斯(GeorgeSoros)曾警告称，“我们正处在经济崩溃的边缘，金融系统依然极为脆弱。”对冲基金过去都不愿过多讨论他们进行的任何空头交易，因担忧这些话题将会引起监管部门的不满。欧盟当局在7月5日甚至要求限制交易员通过信用违约掉期(CDS)从这一轮债务危机中获取暴利。不过，希腊债务违约危机暂时解除，这些对冲基金依旧企图在意大利、西班牙等深陷财政危机的国家，寻求新的获利途径，以求打捞一笔。基金公司Marathon曾在6月中旬对投资者表示，该公司正在评估向葡萄牙、爱尔兰、西班牙、英国与意大利等国银行收购10亿多美元的房地产与企业债券，因为这些国家被迫出售债券以筹措资本。该公司的基金操盘手BruceRichards在报告中指出，“全欧洲包括德国、法国以及英国等的银行问题皆相当严重，他们已经开始准备出售资产以进行筹资。”。ForeResearch&Management资产配置经理AlMoniz表示，他对欧元区主权债务与该区银行前景“非常悲观”，他表示“我们目前仍处于欧洲危机的初期。”。值得一提的是，意大利主权债务的风险正在大幅攀升。上周五，意大利5年国债利差就扩大30基点，对于意大利在欧元区的经济与金融地位而言，这样的差距令人震惊。过去一周，意大利5年国债利差扩大70基点，创下历史纪录之最。10年国债收益率5.28%，为2002年以来最高水平。同时，主权债务之外，意大利资本市场犹如惊弓之鸟，资产市场大幅下挫。意大利银行股大跌，意大利银行业者Intesa一周暴跌12%，联合信贷银行(Unicredit)上周五就大跌8%。欧洲理事会主席范龙佩(HermanvanRompuy)已召集负责处理欧元区债务危机的高级官员在周一早上举行紧急会议，表明欧元区第三大经济体意大利恐怕也将卷入债务违约风暴的隐忧。快讯：两市高开沪指逼近3100点。新浪财经讯沪深股市今日双双高开，沪综指开盘报3091.48点，上涨3.11点，涨幅0.10%；深成指开盘报12301.92点，上涨43.03点，涨幅0.35%。消息面上，跨境贸易人民币结算业务6日启动；专家称1.16万亿信贷资金流入股市；证监会表示最近将制定发布创业板后续配套规则；国有股划转社保有望8月份启动；成渝高速发布A股发行询价公告；中行近8000亿资金今解禁。更多内容请进入股票频道。中国奥园赎回6000万美元。新浪财经讯04月16日消息，中国奥园宣布，提前赎回6,000万美元于2012年到期的可换股票据，而提前赎回的还款总额5.02亿元，并由内部资源或银行融资支付。收盘：美股收低道指险守万点关口。新浪财经讯北京时间8月31日凌晨消息，周一美国股市震荡下行并大幅收低，使本月美股跌幅扩大。疲软的个人所得及制造业数据突出证明了美国经济复苏增速放缓，完全消除了并购交易消息对市场的推动作用。美东时间8月30日16:00(北京时间8月31日04:00)，道琼斯工业平均指数下跌140.70点，报10,009.95点，跌幅1.39%；纳斯达克综合指数下跌33.66点，报2,119.97点，跌幅1.56%；标准普尔500指数下跌15.67点，报1,048.92点，跌幅1.47%。道指收在今日最低点附近。市场对美国经济状况的担心情绪，完全盖过了近来并购交易活动增加所激起的利好情绪。周一公布的经济数据令人失望。周一盘前，美国商务部报告7月份消费者支出增长0.4%，符合市场预期；但消费者收入仅增长0.2%，增幅低于预期，表明经济复苏状况依旧很脆弱。此外，达拉斯地区的商业活动指数也和疲软。海外消息面，日本银行周一召开临时金融政策会议，决定实施追加金融放松政策，通过新型公开市场操作，将市场注资规模由目前的20万亿日元提高到30万亿日元，但无担保隔夜拆借利率依然维持在0.1%不变。日本央行此举目的在于阻止日元继续升值、刺激疲软的经济恢复增长。但由于日本央行并没有实质性的同意通过直接干预市场方式阻止日元升值，因此这些措施还不足以消除新近露头的日元兑美元升值的动力。个股消息面，美国生物技术公司健赞(Genzyme，GENZ)收高，此前该公司宣布董事会已一致决定拒绝法国制药商赛诺菲安万特(SNY)提出的185亿美元全现金收购要约。赛诺菲安万特发起敌意收购的可能性增大。周一欧洲股市基本平收。纽约商业交易所10月交割的原油期货价格下跌0.6%，收于每桶74.70美元。黄金期货价格上涨1.30美元，收于每盎司1239.2美元。(张俊)。欢迎发表评论  我要评论。德国总理支持降低对希腊和爱尔兰援助贷款利率。新浪财经讯北京时间3月11日上午消息，据外电报道，德国总理默克尔(AngelaMerkel)日前向议员表示，如果希腊同意出售政府资产，而爱尔兰支持欧元区统一的企业税，她将支持降低欧盟对这两国的援助贷款的利率。默克尔是在昨日出席欧洲事务委员会召开的不公开会议上作出了上述表态。欧盟领导人希望在3月25日前打破目前的政治僵局，从而加强欧盟对成员国的援助计划，并协调各国的经济政策。默克尔愿意支持适度降低对希腊和爱尔兰的援助贷款利率，这也是德国政府态度的一次重要转变。默克尔曾在3月4日召开的欧洲人民党会议上断然拒绝了爱尔兰总理恩达-肯尼(EndaKenny)有关降低援助贷款利率的要求，并称“减轻援助成本并非是症结所在”。欢迎发表评论  我要评论。导致股指短期震荡的四个因素。广州万隆。虽然市场预期CPI在6月创新高之后，将会震荡回落，让我们继续中期看涨大盘。但短期来说，四个因素将导致大盘延续上周的震荡走势。其一是温家宝总理昨日讲话认为宏观调控基调不变，让宏观政策进入观望期；。其二是欧债危机再燃，导致欧美股市大跌；。其三是市场担心我们经济减速的风险；。其四是奥巴马与国会领导人减赤谈判破裂。万隆策略：市场短期继续温和向下震荡整理。大盘中期继续看涨，将延续进二退一反弹节奏。欢迎发表评论  我要评论。奥巴马宣布宏伟就业计划各界反应不一。美国总统奥巴马当地时间周四(8日)晚间提出一项4470亿美元的经济振兴计划，称该计划如能立即获得国会批准，将迅速提振美国经济。他称，美国在经济停滞之下，面临“国家危机”，呼吁国会“立刻”通过他的创造就业计划。他称，这个计划将为长期失业者、营造工人与教师创造新的就业机会。奥巴马的这项计划通过基础设施建设支出、提供地方政府补助以遏止教师裁员，以及减半劳工和小型企业主薪资税负担等方式，将向经济体注资4470亿美元。对此，美国商界与市场分析师反应不一。全美商会首席执行官ThomasDonohue表示，奥巴马总统的构想“似乎未达期望”，并呼吁他透过消除规范“解放”企业。不过，无党派的美国经济政策研究所(EconomicPolicyInstitute)所长LawrenceMishel称，奥巴马的这项计划展现“认真、扎实的努力”，有助拯救或创造数百万个就业机会。外汇服务机构联邦外汇(CommonwealthForeignExchange)驻华盛顿资深市场分析师OmerEsiner表示，“这让我觉得是相当均衡的计划，每个人都顾到了。如果国会不能同意像这样的计划，那么改变经济瘫痪就没有多大希望。”。奥巴马要以650亿美元，鼓励小型企业聘用更多员工。鼓励措施包括企业2012年工资总额达到500万美元后，会把雇主薪资税减半至3.1%。白宫表示，这项政策会涉及98%的小型企业。若是企业通过招聘新员工或是为已聘员工加薪，薪资规模比过去1年增加5000万美元，奥巴马总统会完全撤除公司薪资税。高盛集团首席经济学家JanHatzius表示，无论是财政开支还是减税方面，这项提案的规模都比预计的大。国会更有可能通过进一步减税的新提案。股民之歌：《不割肉之歌》。不割肉，不割肉，散户的仓位重，股民的冤仇深，就算都套住，也不要发愁，看看还有人，满仓中石油。不割肉，不割肉，如果我们都抛停，便宜了机构。不割肉，不割肉，散户的仓位重，股民的冤仇深，不管出利空，还是没利多，不怕大小非。不割肉，不割肉，散户的仓位重，股民的冤仇深。分析师称获利回吐导致油价大跌短期前景看空。新浪财经讯北京时间6月24日凌晨消息，据国外媒体报道，据原油价格分析网站Prices-Oil.Org今天公布的油价技术图表及分析报告显示，纽约原油期货价格昨天大幅下跌，其他商品期货价格及大宗商品以外的其他市场也同时下跌，原因是交易商的获利回吐活动带来了“多米诺骨牌效应”，导致该日油价大跌将近3美元，报收于每桶67.25美元，跌幅4%，创下自6月8日以来的最低水平。从基本面因素来看，来自于中国的一些利空数据可能显示，中国原油库存有所增加，而不是需求有所增长；世界银行下调了2009年的全球经济前景预期，也是导致油价下跌的另一原因。不过，鉴于伊朗问题、尼日利亚原油供应中断以及乌克兰和俄罗斯之间可能产生新的天然气争端等现实情况，原油市场的基本面正呈现出十分具有选择性的景象。从技术面角度看，继上周横摆整固以后，昨天油价报收于9天和14天滚动平均值以下，但仍旧远高于40天滚动平均值。分析师称，油价很可能继续下跌，跌幅则将取决于许多因素，如上周五突放巨量的效果将维持多久、美元汇率是将继续走强还是转而走软、美国联邦公开市场委员会(FOMC)利率政策决定对美元汇率的影响、以及风险规避情绪的程度及其对股市的影响等。原油期货价格目前的首个关键支撑位为每桶65美元，其后为每桶62.50美元；一旦跌破40天滚动平均值，则油价将走向后一个支撑位。Prices-Oil.Org分析师称，尽管如此，原油期货价格的长期前景仍旧不变，预计原油期货市场的短期前景看空、中期前景横摆、长期前景看涨。分析师对WTI(西德克萨斯中质原油)和布伦特原油期货价格的技术支撑位和阻力位预测如下：。WTI：。首个支撑位：每桶66.67美元(昨天低点)         首个阻力位：每桶70.21美元(昨天高点)。第二支撑位：每桶65.92美元(2009年6月4日低点) 第二阻力位：每桶70.69美元(2009年6月9日高点)。第三支撑位：每桶64.96美元(2009年6月3日低点) 第三阻力位：每桶71.28美元(2009年6月17日高点)。布伦特原油期货：。首个支撑位：每桶66.12美元(昨天低点)         首个阻力位：每桶69.62美元(昨天高点)。第二支撑位：每桶65.49美元(2009年6月1日低点) 第二阻力位：每桶70.06美元(2009年6月9日高点)。第三支撑位：每桶64.91美元(2009年6月3日低点) 第三阻力位：每桶70.93美元(2009年6月15日高点)(唐风)。RBS下调盛高置地评级及目标价。 。新浪财经讯5月26日消息，苏格兰皇家银行(RBS)发表研究报告指出，将盛高置地(00337)目标价由5.29元，下调至3.43元，评级由原来的“买入”降至“持有”。RBS认为，盛高置地业务集中于长三角一带，面临限购令带来的风险；该行同时关注，其发展项目毛利较低的情况；该行预测，盛高置地2011年至2013年合约销售，分别达60亿人民币、92亿人民币及93亿人民币；并料除去重估及出售收益后，核心盈利为8亿人民币、14亿人民币及15亿人民币；平均毛利率为35%。就2011年而言，料净负债率将由54%升至58%。 。 。欢迎发表评论  我要评论。巨单冲进金融股大力护盘。昨日，沪深两市小幅低开沪指开盘1978.56点深成指开盘6330.19点跌0.86%。至上午收盘，沪指报1931.75点跌3.44%深成指报收6110.04点跌4.31%。市场气氛黯淡。午后，工行、中行等金融股突然大涨，拉升大盘带动个股，最终沪指收盘2073.57点涨3.65%深成指收盘6571.59点涨2.92%。两市总成交732.31亿元，比上周五有所增加，1313只股票涨，其中26只非S类股票涨停；369只股票跌。与以往通过石化双熊维护大盘不同，这一次是银行股担当了救市主力。深发展午后快速拉升首先封死涨停板，其他银行股紧随其后狂飙突进，交行、华夏银行、兴业银行、浦发银行、招商银行相继涨停，连一向不温不火的民生银行也涨了9.05%。而受汇金“重点关照”的工商银行、中国银行、建设银行表现突出。券商股也全面上涨。海通证券、宏源证券涨停，其他券商股涨幅亦在9.30%以上。近期表现抗跌的地产股也涨幅较大，龙头股万科涨7.78%。下一交易日大盘走势判断。您目前的仓位。午盘：油价下滑拖累能源股跳水。新浪财经讯美股在过去一小时里虽然有所反弹，但仍未远离盘中低点，市场仍呈普跌态势，能源股领跌，当前跌幅为2.8%。原油期货下跌了2.4%，至每桶66.75美元。黄金期货下跌了1.0%，至每盎司944.20美元。防御型股票医疗股表现相对较好，跌幅仅为0.2%。美国经济咨商局报告7月消费者信心指数从6月的49.3下降至46.6，经济学家此前的预期为49。消费者信心是一项十分重要的指标，因为美国消费者支出占美国经济三分之二以上。零售股与非必需消费品板块分别下跌了0.6%与0.5%。投资者还在寻找住房市场企稳迹象。五月份标准普尔/CaseShiller房价指数为139.8点，与预期基本相符。该指数月环比上升0.5%，为自2006年中以来首次增长。这一覆盖20个城市的综合指数同比下降了17.1%，降幅已连续4个月缩小。截至美东时间中午12:30(北京时间午夜0:30)，道琼斯工业平均指数下跌了70.59点，至9037.92点，跌幅为0.77%；纳斯达克综合指数下跌了13.67点，至1954.22点，跌幅为0.69%；标准普尔500指数下跌了9.80点，至972.38点，跌幅为1.00%。财报方面，Viacom每股收益大幅下降，ValeroEnergy则出现亏损，但这两家公司业绩均好于预期。 。“即使股市暂时出现小幅回调，也不足以影响长期走势，”CantorFitzgerald策略师马克-帕多(MarcPado)在致客户的短信中写道，“股市的钟摆已经过渡到了牛市。”。商品期货交易委员会(CommodityFuturesTradingCommission)针对多种商品期货的听证会即将召开，商品期货市场成为市场关注焦点。据《华尔街日报》报道，商品期货交易委员会可能将在披露投机者在油价波动过程中的作用。英国石油(BP)报告，因原油价格下滑，第二季度盈利较去年同期缩水53%。德意志银行(DB)股票暴跌11.9%。该公司上一季度盈利出现增长，但仍不足以抵消其不断上升的坏账以及债券交易的损失。西班牙银行BBVA(BBV)上一季度盈利超出预期，该股大涨4%。Amgen(AMGN)上涨2.7%。该公司调升了每股收益目标并宣布将与葛兰素史克(GSK)联合销售一种新药。另外，CoventryHealthCare(CVH)在上调业绩预期后上涨5%。芝加哥商业分析师软件提供商SPSS(SPSS)暴涨40.6%。IBM(IBM)宣布将以12亿美元，合每股50美元收购这家公司。香港恒生指数收盘时创10个月来新高。国债市场有所攀升，10年期国债价格上涨了21个基差。周一，因新屋销量好于预期，美股小幅上扬，道指上涨15点，纳指与标准普尔500指数分别上涨1点和2点。趋势不明朗坚决不做多。□老狐狸。今日大盘在昨日老狐狸预测的支撑位1840附近展开震荡，多空双方争夺很激烈。前期的强势股大多数在补跌，老狐狸前期的演示股在出局后已经三连银(两跌停)，白云机场跌势凶猛，目前稍稍企稳，但也无法乐观，茅台继续下跌之路，这些特征可以理解为：1.强势股补跌导致市场风险进一步释放，短期对大盘构成很大压力，迫使股指下行，但对减短探底时间及早探明底部有着积极意义。2.强势股补跌代表新一轮下跌的开始，它们止跌之前，市场趋势始终向下。虽然大盘目前在1840上方企稳，但是成交量萎缩，盘中反弹未见放量，这些都表明趋势极不明朗。在这个位置得失得到明确说法前，坚决不能做多。如果该位置能够守住，再度拉起一根放量阳线，大盘有望在1802上方构筑双重底，短线可以做多。如果该位置再度失守，则1802点将无法承受空方抛压，大盘创新低下跌几乎无法避免。因为1802不是筹码堆积最多的位置，那一天利好来的太突然，市场来不及反应导致大盘和个股次日涨停。真正的大量筹码是在涨停次日堆积出来的，也就是9月22日，也就是说，这个位置才应该是理论上最强支撑位。但是这个位置很快就被破掉，现在的位置很难构筑强力支撑，所以，目前的风险远远地大于机会。午后仍要严密关注1840支撑情况，短线被套的应逢高减仓或止损出局。空仓的决不能被某些股评家的破嘴忽悠抄什么底，抄底需要首先确认底部，没有确认的情况下不是抄底是赌博。一根在1802上方的放量大阳才是抄底位置，这一点对于没有老狐狸的IND系统的朋友至关重要。下一交易日大盘走势判断。您目前的仓位。西部矿业(601168)：矿产丰富西部领先。金证顾问  陈自力。公司是国内基本金属矿业龙头，也是西部最具竞争力的资源开发企业之一。以精矿所含金属量计算，公司是全国第四大锌精矿生产商、第二大铅精矿生产商和第七大铜精矿生产商。目前，公司拥有的矿山有：锡铁山铅锌矿、获各琦铜矿、赛什塘铜矿、呷村银多金属矿和玉龙铜矿，总计拥有的矿产资源储量为295.14万吨锌、213.11万吨铅、436.37万吨铜、3412吨银和19.97吨金。公司是国内率先将主要采矿与原矿加工业务外包给第三方的矿业公司之一，大大降低了采矿人工成本。值得一提的是，公司拥有发现和获得优质资源的优势。西部蕴藏着我国59%的锌资源、55%的铅资源和65%的铜资源，公司作为西部最大的有色金属矿业公司之一，熟悉西部的人文社会环境、地方少数民族政策、矿产资源分布和开发现状，通过对西部二十多年的长期经营和持续专注，已经树立了西部有色金属行业中的领先地位，这种优势将为公司的持续稳定发展奠定基础。另外，公司受益国家西部大开发战略的税收优惠政策，以及近期出台的有色金属产业调整振兴规划的实施。二级市场上，该股近期依托5日均线放量上行，资金介入迹象较为明显，今日大阳线突破年线，后市值得关注。量化宽松并非万能药。□华富财经林志江。由于美国经济增长较预期温和，伯南克的态度有些悲观，美联储本周二议息决定维持联邦基金利率于0至0.25%不变，并决定推出新债换旧债措施。虽然低息环境持续对经济增长有刺激作用，但市场仍对经济前景衰退迹象产生忧虑，衡量市场恐慌情绪的VIX指数急剧攀升，难怪近日全球股市尽显颓势中看出。美联储推行的量化宽松货币政策能否产生积极效果？这要从最新公布的经济数据中寻找答案。7月份美国非农就业人数在6月份锐减22.1万的基础上再减少13.1万，此外临时职位正大量减少；失业率高企拖累居民消费和零售销售萎靡不振，7月份消费信心指数由5月的67.2急降至50.4；零售销售同比增幅亦降至4.8%；前日公布的下季非农业生产率一年来首次下滑，环比年率跌0.9%，显示经济增长动力减速；美国6月贸易赤字意外大幅扩大至21个月来高位，大增18.8%至499亿美元，为2008年10月以来最高，远多于预期427亿美元，凸显经济增长较预期疲弱。从这些经济数据看出，金融危机后实施的量化宽松政策并非万能良药，市场开始忧虑美国有可能重蹈日本长期通缩噩梦。因为失业率持续高企，居民消费意愿下降，企业产品加价无望，甚至需降价促销，导致物价逐步回落，形成恶性循环。现在美国最大的问题不是企业借钱难，而是消费不振。关键问题是如何推行新产业从而创造就业，提升居民消费的能力和意愿。美联储以新债换旧债，创造低息环境只能够刺激投资或投机，难以刺激消费和企业投资，并不能很好地促进就业和经济复苏。因此，此举并不能减轻市场对经济下滑的忧虑，避险意识重新高涨，资金流入美元和美债避险，导致2年期美国国债收益率降至有史以来新低，美元回升，而商品及金融股带动欧美等全球股市大跌。同时过剩的流动性也可能再次涌入较高风险的资产市场，导致股市大涨大跌，风险扩大。欧洲银行已公布的压力测试尚令人满意，欧债危机平息，加上欧洲五国下半年集资压力不大，经济数据又较美国佳，故下半年欧洲股市可能进入一个相对平稳时期。但英国央行日前表示，由于财政紧缩政策的实施，故其经济复苏步伐可能较预期缓慢，给投资者平添了不少忧虑。至于香港的最新状况，据港府统计处公布，6月香港商品转口货量同比显著上升23%，香港产品出口货量亦显著上升28.6%。两者合计，商品整体出口货量升23.1%。同时，商品进口货量录得24.1%的升幅，香港作为世界主要的自由港，其进出口货量同比显著上升又能够增加市场对环球贸易复苏的憧憬，但最终全球经济复苏步伐还要由欧美以及中国等大经济体的未来走向决定。外围经济状况不佳依旧影响中国货币政策，美国国会11月改选，美联储主席伯南克政经压力交迫，如果经济刺激效果不佳，美联储可能有更大需要推行第二波量化宽松政策，加快钞票印刷，到时全球热钱涌动，催生内地资产特别是楼市再度升温，中国央行将被迫收紧货币政策，调升利率，提升银行存款准备金率，以减少热钱冲击的负面影响。另外，美国对华贸易赤字增长17%，至261.5亿美元，为21个月高位，从中国进口激增38.3亿美元，但对华出口减少3800万美元。美国国会议员认为人民币汇率仍然偏低，故大选前定会迫使人民币再度升值，届时中国内地A股及港股将增加更大变数。西部证券：银行地产难以支撑大盘。西部证券研发中心：我们认为，周四股指盘中反弹乏力，题材股全线退潮以及中小板股破位，加剧了短线市场的担忧情绪。尽管盘中地产、银行带动指数收红，但量能依然维持在较低水平，显示缺少增量资金关注的权重股难以在后市持续稳定，它们的快速切换同样会加剧股指的盘中震荡。持续下挫的市场无力形成技术反抽，依然源于对资金供求紧张的担忧。一方面，监管层严管超速放贷使得流动性收紧趋势得以延续；另一方面，新股IPO扩容不断也给形态转弱的市场雪上加霜。此外，本周为近六月内限售股解禁的单周高峰。这些因素的综合作用使得节前交投清淡的市场疲态尽显，且短期尚无转好迹象。收评：N普利特收涨36.89%报30.8元。普利特是国内用改性塑料优势生产商之一，主要产品有改性聚烯烃类、改性ABS类、塑料合金类改性塑料。公司是上海市高新技术企业及国家火炬计划重点高新技术企业。普利特是改性塑料的专业生产企业。据业内预测，2009、2010、2011年产销量同比增长预期为：10%、12%和15%。2800万股今日交易，发行价格为22.50元/股，对应市盈率86.54倍。今日早盘上市交易后备受瞩目，N普利特开盘涨幅56.04%，居三新股之首，但之后却一路走低，截至中午收盘，该股涨幅达41.91%，报31.93元。 。午后N普利特一路低走，众失所望收涨36.89%报30.8元。   已有_COUNT_条评论  我要评论。中石油全年纯利预计减少14%。明报报道，中石油(00857)将于本周三(25日)派发成绩单，市场估计，公司去年纯利为1,246亿元人民币，较上年同期下降14%，主要受炼油亏损及存货减值拖累。而由于盈利下跌，公司派发的股息相对减少。但野村证券警告，中石油去年业绩有可能令市场失望。该行预测，中石油去年盈利下降24.7%，仅1,096亿元人民币，为市场预期下限。野村估赚1096亿市场下限。野村上周发表的研究报告指出，市场对于中石油去年度盈利预测偏向乐观。油价急升及内地成品油价格管制，估计令中石油的炼油与销售业务去年劲蚀845亿元人民币，化工业务亦录得32亿元人民币亏损，加上需要为存货减值200亿元人民币，拖累中石油盈利表现。纽约期油近日重越每桶50美元水平，但首季度大部分时间徘徊在30至40美元，反映出全球经济尚未出现明显改善，也触发证券商纷纷下调油价预测，预期中石油今年盈利将减少18%。瑞信证券关注，中石油于去年第四季的存货减值水平，以及自去年12月开始内地成品油数度降价对公司今年首季经营情况的影响。该行认为，一旦首季度EBIT经营溢利低于250亿元人民币，市场势将进一步下调中石油今年盈利预测，对股价造成压力。券商预期中海油纯利增44%。至于中石化(00386)与中海油(00883)，将于下周初公布业绩。市场预期，去年油价显著波动，一度创出每桶147美元历史新高，中石化去年盈利将下降57%，至244亿元人民币。野村估计，中石化的炼油业务亏损666亿元人民币。不过，受惠于油价下降，今年盈利可望增长95%，是世界主要油商中录得增长的公司。而产量和实现油价双双提升，预期中海油去年纯利增长44%至450亿元人民币。但法国巴黎证券分析员担心，公司不断加大勘探与开发的资本支出，估计要在油价每桶112美元才能维持充足的现金流来应付其资本开支。而油价下跌，市场预期中海油今年盈利下降42%。中国移动倒升野村重申买进观点高看86港元。中国移动今早低开反弹，股价收复跌幅后现更微幅倒升0.2%至76.3港元，成交659万股。野村发表报告称，维持该股买进评级；目标价86港元，比市价溢价13%。野村指，尽管中国移动被迫推出TD-SCDMA(中国本土的3G技术)，但是这种国家任务可能令其因祸得福，因为这可能降低该公司面临的监管风险；同时在北京的实地考察发现，TDNetbooks目前成为焦点，预计动力将进一步增加。而中国移动的农村成长战略或巩固其客户群并支撑其盈利增长。该股估值相当于10.7倍的2010财年预期市盈率，也不高。美股评论：散户投资者的错误。【MarketWatch佛罗里达4月10日讯】散户投资者真的知道自己都在做些什么吗？。在过去十年当中，我曾经接触过成千上万的散户投资者，从我自己的经历来看，我不得不承认他们当中许多人其实并不知道。从互联网泡沫的破灭到不久之前金融行业的崩溃，投资者对于市场的剧烈波动总是不曾做好过准备。有太多人从来没有过计划，又有太多人轻易地因为恐慌放弃了优秀的计划，事实上，就在我撰写这些文字的时候，还有太多人即将犯下下一个大错：试图变身为交易者，通过追踪下一支热门股票来挽回自己投资组合的损失。我写下这一切的时候，心里并不舒服。当然，我也曾经接触过一些非常聪明、非常有知识、而且对市场可能发生的事情准备充分的人。就我的工作而言，最让我享受的事情之一就在于，我能够和投资者分享我自己的知识，并且从他们那里学到东西。我们所遭遇的金融危机及严酷的熊市让我得出了这样的结论，即大多数的投资者都不能独力完成投资的工作，他们需要获得帮助。我的所谓帮助，并不是指给他们列出一份必须买进的股票或者基金的名单。我的意思是说，必须找到具有相应资质的、可靠的机构来帮助他们管理大多数投资。不过，无论你是从怎样的角度出发来观察问题，结论都是一样的，即金融危机是一场非常重要的测验，而许多投资者都未能通过。转向现金。有报道显示，去年，美国人从共同基金当中总计抽出了3200亿美元的投资，这是一个创纪录的数字，与此同时，他们将4220亿美元的资金投入了现金部位。此外，截至三月底，他们还将3700亿美元变成了银行存款。当然，如果一个人转向现金的时间来得较早，他当然有资格炫耀自己对市场的准确判断。不过，就我所知，大多数转向现金的人，完全都是在行情恶化之后被恐慌的情绪驱使着这么做的。我所接触到的理财规划师们告诉我，他们的客户当中大约有5%已经选择了弃船，即彻底放弃了所有股票投资，因为只要持有股票，他们晚上就睡不着觉。至于大规模削减自己股票投资——比如将其比重从投资组合60%降低到30%——的人，估计也有20%左右，这就意味着他们将账面亏损变成了真实亏损。当然，将投资组合60%的比重都交给股票，对于一部分人而言或许的确是有些过头了。同样，我们现在恐怕恰好就在经历那种不利于股票、使其表现不及其他资产门类的历史周期。不过，这些就能成为放弃一个深思熟虑之后建立的投资策略的理由吗？我实在无法?同。必须指出的是，我们前面说到的这些事情还是发生在那些在专业人士帮助下管理资产的人们身上，那么，那些自己行事的投资者又会做出什么？恐怕只能是更加糟糕吧。事实上，许多人从当前危机所得出的结论就是，他们应该成为更为积极的投资者，甚至是交易者。诚然，投资者获得对自己理财事务的更多控制权，这不能说是一件坏事。不过，交易者和投资者其实是两个不同的分野，要求不同的技巧，甚至是不同的性格。要成为一名积极的投资者甚至是交易者，就要求进行更多的工作。交易记录。有报道称，近期以来，折扣券商公司已经注意到，投资者的交易活跃程度和新账户开立速度都达到了创纪录的水平。这些人在交易什么呢？比如花旗(C)，灾区中的重灾区，现在已经依靠美国纳税人的钱?延残喘的公司？。这样的情况，我们之前是否也曾经历过？还记得1990年代晚期的景象么？那时，人们似乎已经达成了共识，即他们完全可以解雇自己的顾问，只要每天买卖雅虎(YHOO)的股票二十次，就可以成为一名成功的交易者。最终的结果是怎样，已经不必我在这里浪费笔墨了。我无法不对散户投资者抱有巨大的同情心，事实上，我也是他们当中的一员。我的投资组合和别人的一样，也遭受了沉重的打击。投资是件困难的事情。即便是许多所谓的专家，在熊市当中也只能抱怨见鬼。事实是，即便那些获得诺贝尔奖的经济学家也未必能够管好自己的钱。在写作反映美国家庭理财生活所面临的日益增长的风险的《走钢丝》(HighWire)一书时，作者高瑟林(PeterGosselin)采访了七位诺贝尔奖得主，他们有的在管理自己退休投资组合时犯下了巨大的错误，有的甚至根本就没有对此给予足够的重视。承担责任。假如现代投资组合理论之父马克维茨(HarryMarkowitz)在自己年轻的时候都不能忍受持有太多股票，那么我们又怎么能够责备一名五十五岁、退休在即的老人，说他将全部股票投资转为现金是不对的呢？。我们必须面对现实：承担起自己投资组合管理的责任对于大多数人而言都不是他们心甘情愿的。在过去二十年当中，为了增强自己在全球市场上的竞争力，企业界逐渐放弃了传统的退休金计划，于是这重担也就只好由个人担起了。现在，整个自主退休投资的体系已经遭遇了第一场真正意义上的危机，而其结果是非常糟糕的。散户投资者更多地控制自己的投资，这种做法是正确的，但是正如我已经多次写到过的，他们真正可以投入积极运作的资金，最多也不能超过整体投资组合的20%。至于剩下的那部分，我们所有人都需要一个计划。(本文作者：HowardGold)。超导材料国产化掘金超导材料概念股。我国“十二五”战略新兴产业规划政策有望在今年8月公布细节，届时超导行业将迎来新的篇章。首先，超导市场潜在规模2000亿，超导材料占比30%~40%，约800亿元左右。其次，超导限流器潜在市场巨大：超导限流器是目前唯一能解决短路电流过大且保护电路的产品，目前国内超导材料主要依赖美日进口，超导材料占超导产品的50%左右成本。因此，超导材料的国产化是国内超导行业发展的焦点。后市可关注永鼎股份、汉缆股份等相关个股。申万杨家坪营业部首席投资顾问李瑜。欢迎发表评论  我要评论。每日看盘：美元ETF回调至重大支撑。昨天美股小幅跳空高开，但随后立即反转并在整个上午急剧跳水。中午时分，各大股指均已从盘中高点下跌2%或以上，同时成交量大幅放大。尽管上午的向下突破十分果断，下午大盘还是企稳并出现了一轮强劲反弹，不过收盘前最后一个小时再度迎来一定的抛盘。总体而言，下午的反弹极大地提升了多头的信心，因为它显然意味着投资者在逢低买进。罗素2000小型股指数从200日均线反弹，收盘跌幅仅为0.1%。道琼斯工业平均指数小幅下挫0.3%。标普500指数低收0.4%，标普400中型股指数和纳斯达克综合指数分别下跌0.5%和0.6%。大部分股指均收于振幅中位偏下，不过大幅高于盘中低点。成交量全面激增，纽约证交所总成交量较上一交易日放大17%，纳斯达克交易所大增26%。放量下跌使得纳指和标普500再次出现“出货日”。市场内部力量对比收于平均水平，纳斯达克下跌股成交量与上升股成交量之比为2比1，纽交所该比率为1.2比1。尽管昨天的行情从技术上来讲是一个“出货日”，但我们并不能说它是一个相当利空的交易日，因为空头和多头都有一番表现。由于接近日线图上200日均线的支撑，本周PowerSharesU.S.DollarBullIndex(UUP)重新回到了我们的观察名单之上：。UUP存在一个来自2-4月份的强大水平价格支撑。周线图显示UUP此轮回调幅度为略微超过从2009年12月低点到2010年6月高点的50%斐波纳契折线，从而给我们提供了收益-风险比为正的交易机会。另外，欧元(FXE)正上涨到一个巨大的水平价格阻力，因此有可能很快恢复其下跌趋势。UUP的这一建仓形态为中长线机会，因为眼下并没有足够的正面价格动能让短线交易者可以跟进。200日均线依然在标普500指数的日线图上构成铜墙铁壁一般的阻力：。尽管上周各大股指均返回50日均线上方，然而我们并未看到出现一波后续的强劲买盘，可以暗示市场已经准备启动一轮大规模上涨。在标普500指数清除200日均线的阻力之前，我们预计大盘还将出现更多宽幅振荡的价格走势。(本文作者：DeronWagnerofTheWagnerDaily)。大和坚持看好港地产股称目前估值具吸引力。新浪财经讯05月13日消息，大和发布研究报告称，该行坚持看好香港地产股，因从股价、帐面值和股价较资产净值折让的角度看，香港地产股目前的估值具有吸引力。该行称，目前股价、帐面值数据的平均水平为1倍，而以往通常只有当房地产价格持续下滑的情况下，地产股的价格才会低于帐面值，但地产价格持续下滑的情况不太可能发生。另外，该行还称，从股价较资产净值的折让看，折让幅度已由4月初时的低于历史中值变成目前的高于中值水平：目前香港地产股股价较资产净值平均折让22.2%，自1990年以来平均折让14.9%。综上所述，大和认为地产股进一步走软是市场人气低迷的原因，这给投资周期为6个月甚至更长时间的投资者提供了介入的良机。岑智勇：期指短期乏方向先行观望后部署。第一上海 岑智勇。期指高开522点，开市水平19593。期指高开后，主要在19600水平牛皮，未有明确方向。期指中午收报19574点，升503点，低水22点，成交张数33428张，但波幅只有133点。策略上，由于期指在10:45后未有明确方向，未有建仓。午后亚太股市偏好，但A股略软，加上即市港汇亦软，料午后期指或“先高后低”。短线期指似未有方向，暂宜观望。若期指回软，建议于18950买入；若期指上升，则建议在19950沽出，作中线操作。第一支持位：19437/第二支持位：19254。第一阻力位：19770/第二阻力位：20000。佐丹奴现跌0.65%大福建议买入看1.77港元。佐丹奴国际(00709-HK)现跌0.65%，报1.54港元，成交261.40万股；该股目前基本同步大市，恒指跌0.89%。大福给予该股买入评级，目标价1.77港元，相当於2009财年市盈率11.6倍。该行指出，09年第一季度经营表现低于预期(收入比上年同期下降12.8%)，主要拾消费者信心低迷影响销售，但预计随后几个季度的表现将好转，因为消费者支出回升及重新优化产品组合将为公司复苏提供势头。大福还预计该公司09财年净利润将比上年同期下降22%，但预计2010财年将大幅回升45%。美股评论：对冲基金超越大盘的秘密。以下即魏德纳的评论文章全文：。眼看着对冲基金的回报数字一次又一次地让你的外行投资组合受辱，你是否已经无法再忍耐下去？。你可曾迷惑过，为什么保尔森(JohnPaulson)和柯恩(SteveCohen)这样的家伙总能够很容易地创造出15%、20%乃至30%的年回报率？。你还幻想着有余财去加勒比小岛上买别墅，或者是买一幅德加、沃霍尔、还是梵高的画作？再不然，你总该想要吃得好点，住得好点吧——就像拉贾拉特南(RajRajaratnam)入狱前最后一晚所想的那样？。这时，你就不能是走，而是应该用跑的，到你当地的证券管理部门，对那里的官员说你要创建一支对冲基金。对冲基金曾经是精英们的领地，久经世故的华尔街交易商们的禁脔，但是现在，一个普普通通的美国人想要立即开始赚大钱，恐怕没有比进入对冲基金世界更容易的选择了。不错，现在确实有了一些新的监管法规，包括必须在证监会注册等等，但是整体而言，这个3万亿美元的行业依然是一个监管盲区。你不需要什么授权，不需要什么出身，甚至不需要一部个人电脑。你在家就可以搞定一切。当然，一旦你启动了自己的对冲基金，你总是需要投资者的。为了吸引投资者，你必须找到一种有足够魅力的投资策略，这样现金才能滚滚而来。以下，我们就要进入问题的重点部分。今天的市场上有三种主要的策略：。研究主导。千万不要被这名字调戏了你。我们在这里所说的，并不是那种老派的分析、调查和数字研究。这里的所谓研究，指的是给企业董事打电话，挤进“专家网络”，和高管们混熟络。这才是今日的对冲基金经理人们最喜欢的“研究”。看看这激进的“研究手段”给拉贾拉特南带来了些什么？他可是亿万富翁了。所有人都希望能够了解这当中的奥妙，包括监管当局的调查者。柯恩在SACCapital的十年记录目前正在审查当中。大约二十笔期权的交易，其时间点都非常可疑，说都与泄密有关也不能说是强词夺理。机会主导。这一JohnPaulson&Co和MagnetarCapital所钟爱的方法，其名气要小一点，但是我们可以看到，其实是更加有利可图的。这一方法要求大量的工作和承担可观的风险，但是这重担并不会落到你，对冲基金经理人的身上，而是落在你的投资者身上。作为一个对冲基金经理人，你当然要去寻找机会。这可能是一支股票、一支债券，或者是一支基金，比如高盛证券(GS)创建的资产基金。当然实在不行，你自己来创建也是可以的。然后就进入工作程序。你做出帮忙的样子，选择一些个体证券，比如某一抵押贷款债券，加入这一基金。可能你会觉得，如果要你帮忙，你一定要为人家提供安全的选择，但事实并非如此。毕竟，你是不会选择即将倒债的抵押债券来加入自己的投资组合的，不是吗？你可不想毁掉自己的名声。可是，别人的产品就另当别论。现在就是风险所在了。你的对冲基金将通过某种衍生产品工具来做空这一基金。看上去像是疯了？这确实是风险十足。你知道，这或许没有意义，但是类似的策略在前面提到的那两家对冲基金巨头那里却发挥了巨大的作用。他们帮助集成起来的一些投资最终变成垃圾，而与此同时，他们做空了那些潜在的垃圾，于是乎，他们赚到了大钱。这就是所谓的大量工作和可观风险。所有其他。最终，虽然我并不推荐，但是也不反对你采用那些经过考验的对冲基金策略，比如套利、外汇交易、商品、外国债券、固定收益可转换套利、空头、量化系统等。可是，你为什么要那么做？HennesseeHedgeFundIndex提供的数据显示，4月间，对冲基金的进账整体而言只有1.36%，而标准普尔500指数和道琼斯工业平均指数分别有2.85%和3.98%。在不那么理想的时间段里，对冲基金的境遇就更加糟糕。在金融危机期间，每十支基金就有一支关张。亏损和赎回造成整个行业损失了超过6000亿美元的财富。当然，能够赎回的都算是运气好，很多基金直接破了产，还有很多锁定，禁止赎回。最后选择。许多读者可能还要问，再没有第四种策略了吗？就没有一种能够提供稳健、可观的回报，而不要求我们去编织人际网络，或者是构筑证券来做空的策略吗？。答案是有的。这是一种消极的策略。你收来委托人的资金，将它们投入海外账户。比如瑞士银行就是一个很常见的选择。然后，你在寄给他们的声明当中宣称，他们获得了非常理想的回报，比如牛市30%，熊市1%之类。然后当他们想要赎回投资时，你就在一个美国账户中进行交易——JP摩根大通以前就提供这种服务。这就是你的“懒汉”投资组合。你永远不必投入一分钱——就像纽约大都会队的拥有者那样。我已经记不得这种方法的正式名称了，但是确实有些人从中赚到了大钱。在这里，保密是个很重要的问题。最好连家人都别告诉他们。(子衿)。短线的震荡就是为攻上2850点的蓄势。关于大盘，还是按照自己的节奏在运行，也就是没有摆脱调整格局，表明市场还不会马上向上攻击，但依然是会不会成为双头呢？我个人还是不赞同这样的判断，主要是指数运行到目前位置，没有给出空方打压的空间，所以短线的震荡就是为攻上2850点的蓄势，所以大家没有必要为这样的整理而担心。基本面上，管理层已有提到要保增长的意思，这表明政策松动将有望实现，而美国的债务问题和欧债危机等负面因素，我们认为也会逐渐的明朗，所以后市向上的主基调，我们认为不会改变的。关于今天走势，早盘信号是空方明显优势，就是昨天未能借外盘上涨多方展开攻击，给了空方打压机会；从板块看，今天还是权重股主要拖累指数，而前两天对指数有贡献的有色板块的调整，更是加大了指数的跌幅；而题材股上，今天还是酿酒食品有表现，表明受益内需提振的板块，还是得到了资金的关注，但近期困扰市场的主要因素就是热点的持续性不好，所以短期能否改观，是市场走稳的条件之一。欢迎发表评论  我要评论。两市收盘涨跌不一沪指涨0.26%。4月15日两市股指低开后曾一度冲高，但统计局公布了一季度的经济数据后，两市股指震荡下跌。午后地产股发力，带动大盘震荡向上，沪指翻红，深证成指跌幅收窄。截至收盘，上证指数收报3050.53点，上涨7.89点，涨幅0.26%，成交1506.97亿元；深证成指收报12965.75点，下跌26.17点，跌幅0.20%，成交1025.78亿元；中小板指数收报6433.80点，下跌31.65点，跌幅0.49%，成交307.03亿元。从盘面上看，房地产、化工、农药化肥等板块涨幅居前；家电、酿酒、农林牧渔、煤炭等板块跌幅居前。此外，今日上市的聚龙股份上涨16.18%，报26.00元；聚光科技上涨7.20%，报21.44元；舒泰神下跌5.01%，报49.87元。点击报名参加炒股大赛，争夺千万实盘资金！。欢迎发表评论  我要评论。快讯：中石化强劲翻红将功补过强劲大盘。中石化午后展开积极反攻，并强劲翻红，而其上午一度大跌了近4%，如果能够将功补过，则善莫大焉。我们看到大盘也强劲翻弹，并一举翻红。股海导航6月27日沪深股市公告提示。今日停牌公告沪市。百利电气停牌一小时。永泰能源、鄂尔多斯、鄂资B股、恒丰纸业、杭萧钢构、科达机电、天地科技、申华控股、常林股份、自仪股份、自仪B股、广汽长丰、文峰股份、华鼎锦纶、三江购物停牌一天。新钢转股停牌终止日2011年6月30日。浙江医药停牌起始日2011年6月27日。深市。万泽股份、天兴仪表、锌业股份、美达股份、ST科龙、华锐铸钢、友阿股份、永太科技、格林美、常发股份、兆驰股份、摩恩电气、步森股份、聚光科技、千山药机停牌一天。恒逸石化取消特停。发行融资。600825新华传媒公司2011年度第一期短期融资券已按照相关程序于6月24日在全国银行间债券市场公开发行完毕，发行规模为4亿元，期限为366天，发行价格为面值100元，发行利率为5.50%。股份上市。600656ST方源公司本次有限售条件的流通股上市数量为66369079股；上市流通日为6月30日。002223鱼跃医疗公司本次解除限售股份的数量为1,340.8万股；上市流通日为6月28日。分红派息。600105永鼎股份实施2010年度分红派息：每10股派发现金红利0.50元(含税)。股权登记日6月30日；除息日7月1日；红利发放日7月7日。600208新湖中宝 公司2008年公司债券将于7月4日支付2010年7月2日至2011年7月1日期间的利息。600210紫江企业实施2010年度利润分配：每10股派发现金红利2元(含税)。股权登记日6月30日；除权(除息)日7月1日；现金红利发放日7月8日。600323南海发展 实施公司利润分配：每10股派发股票股利2股、现金红利2.00元(含税)。股权登记日6月30日；除权(除息)日7月1日；新增无限售条件流通股份上市流通日7月4日；现金红利到账日7月7日。600353旭光股份实施2010年度利润分配及转增股本：每10股送2股转增8股派现金红利0.5元(含税)。股权登记日6月30日；除权(除息)日7月1日；新增无限售条件流通股份上市流通日7月4日；现金红利到账日7月7日。600388龙净环保实施2010年度利润分配：每10股派发现金红利4.80元(含税)。股权登记日6月30日；除权(除息)日7月1日；现金红利发放日7月6日。600519贵州茅台实施2010年度利润分配：每10股送1股派发现金红利23元(含税)。股权登记日6月30日；除权(除息)日7月1日；新增无限售条件流通股份上市流通日7月4日；现金红利发放日7月7日。600598北大荒实施2010年度利润分配：每10股派发现金红利1.55元(含税)。股权登记日6月30日；除权(除息)日7月1日；现金红利发放日7月8日。600686金龙汽车实施2010年度利润分配：每10股派发现金红利1元(含税)。股权登记日6月30日；除权除息日7月1日；现金红利发放日7月7日。600739辽宁成大实施2010年度利润分配：每10股送红股5股(含税)并派发现金红利1元(含税)。股权登记日6月30日；除权(除息)日7月1日；新增无限售条件流通股份上市流通日7月4日；现金红利发放日7月7日。600755厦门国贸实施2010年利润分配及资本公积金转增股本：每10股转增3股派发现金红利1元(含税)。股权登记日6月30日；除权(除息)日7月1日；新增无限售条件流通股份上市流通日7月4日；现金红利发放日7月7日。600782新钢股份实施2010年度分红派息：每10股派发现金红利0.6元(含税)。股权登记日6月30日；除息日7月1日；现金红利发放日7月7日。601899紫金矿业实施2010年度利润分配及资本公积金转增股本：每10股转增5股派发现金红利1元(含税)。股权登记日7月1日；除息日及除权日7月4日；新增无限售条件流通股份上市流通日7月5日；现金红利发放日7月8日。签约中标。601668中国建筑中国建筑第三工程局中标成都太升南路华置广场项目，项目金额26.7亿元。中国建筑第三工程局中标沈阳雨润农副产品全球采购中心一期项目，项目金额21亿元。002266浙富股份公司于6月23日收到长沙市湘江综合枢纽开发有限责任公司《中标通知书》，通知确定公司为湘江长沙综合枢纽灯泡贯流式水轮发电机组及附属设备、辅助设备采购的中标单位。抵押担保。002305南国置业。许晓明先生于2010年11月24日为公司以子公司武汉南国创新置业有限公司为主体，通过江西国际信托股份有限公司发行期限为30个月，总额为2亿元的债权信托的实施而质押给江西国际信托股份有限公司的公司限售流通股中的1800万股已于6月23日办理了解除证券质押登记手续。异常波动。600468百利电气公司股票价格连续三个交易日内收盘价格跌幅偏离值累计达到20%。不存在应披露而未披露的信息。人事变动。600360华微电子董事会同意赫荣刚先生因工作调整原因辞去董事会秘书、证券事务代表职务的请求。股改动态。000509S*ST华塑由于流通股股东和非流通股股东一直未能就股改方案达成一致，所以公司的股改进程未能继续进行。公司将积极与双方加强协商，以求尽快就股改方案达成一致，早日完成股改。000693S*ST聚友目前，公司董事会与保荐机构已制订了公司的股权分置改革方案，公司的重组方案也已制作完成，现股改方案和重组方案已提交有关部门进行沟通。重组进展。600098广州控股目前，控股股东和公司正就该事项与有关部门进行咨询和论证，还存在不确定性。公司股票自6月27日起继续停牌五个交易日。600133东湖高新目前有关各方正在积极推进涉及资产重组的相关论证、评估，以及行业政策咨询等工作，待有关事项确定后，公司将及时公告并复牌。600216浙江医药因公司正在筹划非公开发行股票融资事宜，公司股票自6月27日开市起停牌。600315上海家化目前，家化集团的审计、资产评估的现场工作已结束，家化集团的改制工作在进一步推进中。公司股票自6月27日起继续停牌5个工作日。600369西南证券目前，本公司正在与相关各方就重大重组方案细节进行磋商和完善，并向有关部门进行政策咨询，因此公司股票将继续停牌。股东大会通过关于公司2010年度利润分配预案的议案等。600671*ST天目目前，各方正在就本次重大资产重组事项进行论证，相关程序正在进行中。由于该事项尚存在较大的不确定性，本公司股票将继续停牌。000605ST四环因公司正在筹划重大事项，公司股票将继续停牌。000628高新发展目前，公司仍需就重大资产重组的某些事项与有关方面作进一步地协调和沟通，公司股票将继续停牌。000810华润锦华目前，该项重大资产重组事项尚在进行方案论证，公司正在与有关部门沟通。独立财务顾问及法律顾问正在进行尽职调查。审计机构及评估机构正在对相关资产进行审计、评估。公司股票将于本公告刊登之日起继续停牌。000917电广传媒目前重组方案已初步完成，公司正在与有关主管部门进行进一步沟通，并对方案中的部分内容进行补充和完善。由于相关程序正在进行中，有关事项尚存在不确定性，公司股票将继续停牌。000975科学城目前，相关各方正在积极地推动本次重大资产重组的各项工作，法律顾问正在进行尽职调查工作，审计、评估机构正在就此次重组涉及的资产等进行审计和评估，公司股票将继续停牌。股东大会。600079人福医药临时股东大会通过关于修改《公司章程》部分条款的议案。002202金风科技股东大会通过2010年度利润分配方案等；未通过关于提请股东大会授予董事会增发公司H股股份一般性授权的议案。002368太极股份临时股东大会通过关于募集资金投资项目延期的议案等。其它公告。600012皖通高速董监事会通过关于提名第六届董监事会董监事候选人的议案。定于8月12日召开2011年第一次临时股东大会。600599熊猫烟花根据《行政处罚决定书》，赵伟平先生于6月23日将买卖公司股票所获得的收益3,706,279.00元汇付公司。601058赛轮股份首次公开发行A股网上资金申购发行摇号中签结果公告。601311骆驼股份对相关媒体报道作出澄清。000719S*ST鑫安自6月27日起，公司股票简称变更为“*ST鑫安”。002100天康生物更正公告。002439启明星辰召开2011年第一次临时股东大会的提示。002498汉缆股份召开2011年第二次临时股东大会的提示。沪指的成交量显示后市信心不足。从大盘的30分钟K线图来分析，短期MACD技术指标绿柱出现逐渐缩短的现象。午后，沪指的成交量显示后市信心不足，抄底盘有限。从涨幅榜来看，除保持强势品种冲击涨停之外，另外一部分涨停个股则是昨天跌幅较大的品种，主力自救意图明显，在反弹后期投资者心态变得谨慎之时，投资者这种主力可能自救的品种可适当逢低关注。   已有_COUNT_条评论  我要评论。日本地震牵动全球神经A股压力不宜过分夸大。⊙金百灵投资秦洪(专栏)。日本地震发生的当日，A股市场只是略微作出了反应，全球股市亦如此。但随着地震后有关信息的渐趋增加，包括A股市场在内的全球市场出现了宽幅震荡的格局，上证指数更是“上下翻飞”。那么，如何来全面评估日本地震对中国经济，以及A股市场的影响呢？。两大层面剖析日本地震影响。笔者认为主要由两个层面来看待，一是宏观政策与资金流向方面。由于日本是当前全球经济的巨头之一，因此，地震给日本带来的影响，也必然会影响着全球经济。而地震后的重建，往往意味着较为宽松的货币政策。如此来看，全球性的货币流动性过剩的格局并不会改变，相反或会因为此次日本地震而变得更为过剩，这无疑会影响我国宏观政策的思路。与此同时，日本还拥有庞大的海外投资资金，因此，在地震后极有可能回流日本救急，从而引发全球股市的调整，其中，港股的剧烈反应就是最好的说明。二是产业结构层面。较为突出的是引发了全球对核电业务发展的重新评估。由于本次日本地震最为严重的并不是地震的直接破坏，而是由地震引发的核泄露事件。因此，越来越多的国家开始反思核电政策，如我国将调整核电规划，新项目暂停审批。这些信息显然不利于核电设备股的估值，部分个股持续回落也在情理之中。相对应的则是太阳能、风电等新能源，以及水电等清洁能源的比重可能因此而提升，故有利于新能源产业以及清洁能源产业的发展。而且，由于日本的经济实力较为雄厚，尤其是在汽车、电子、精细化工等方面拥有强大的竞争实力，而此次日本地震集中的东北区域，正是这些突出竞争优势的产业集中地。所以，这些产业受损，可能会对全球的相关产业带来较为直接的影响，如部分电子元器件产业，极有可能会因为缺乏来自于日本的零配件而出现断货现象，进而会引发相关产品的价格上涨，这在内存等近期产品价格上涨幅度较大的产业中得到了佐证。当然，对于那些与日本汽车、电子等形成直接竞争的国家与地区的相关产业来说，可能会因为填补空白而带来一定的投资机会，如韩国在电子元器件、精细化工等方面就可能会形成一定的替代效应。而我国相对应的产业，也可能会面临着一定的替代积极效应，但由于整体上竞争实力相对弱一些，替代的效应可能并不会突出。相反，在电子元器件等产品的出口可能会受到缺乏关键零配件的影响。大盘有望在震荡中消化压力。综上所述，日本地震对A股市场的影响可以直接归纳为两点，一是大盘趋势。整体上来说，由于全球经济一体化，日本大地震对A股市场有着一定的压力，但压力不宜过分夸大，毕竟A股市场相对封闭，日系资金的影响并不大，仅仅体现在对经济以及产业的间接影响中，而这也必然会有一个缓冲。因此，上证指数在2850点一线已形成了一定的支撑力度，并有望在震荡中消化压力，以积蓄冲击2950点的能量。二是板块热点方面。对于那些竞争优势突出的，有替代效应的相关产业来说，或是一个不错的抢占市场份额的契机，包括电解电容器纸的凯恩股份、丁酮业的齐翔腾达、电子元器件股的太极实业等个股。与此同时，太阳能、风能等产业将受益于核电业务的调整，此类个股的强势品种也可跟踪。(执业证书编号A1210208090028)。瑞银升ASM太平洋目标价至83.8港元。新浪财经讯3月7日消息，瑞银发表研究报告，将ASM太平洋(00522)目标价由原来的55.4元升至83.8元，维持其“沽售”评级。瑞银指出，监于客户收紧开支，及投资态度转趋审慎，料对ASM太平洋今年业务前景有影响，ASM太平洋客户订单仅锁定至今年上半年，下半年新订单数目并不多，该行预期，其今年收益将按年下跌12%。不过，该行升其2011年及2012年每股预测盈利为5.59元及4.97元。欢迎发表评论  我要评论。Coach第二财季盈利下降14%。新浪财经讯北京时间周三晚间消息，奢侈皮具零售商CoachInc.(COH)宣布，受10年来最为疲软的节期销售业绩的影响，截至12月27日的第二财季净盈利下降14%，从上年同期的2.52亿美元，合每股69美分，降至2.17亿美元，合每股67美分。该公司本月早些时候已警告称，疲软的零售环境已对其店面客流量和全价业务产生了不利影响。FactSet调查的分析师平均预期该公司当季每股盈利68美分。正如本月早些时候所报告的，Coach第二财季销售额下降了将近2%，从上年同期的9.78亿美元降至9.60亿美元。同店销售额下降了13.2%。该公司首席执行官卢-弗兰克福特(LewFrankfort)表示，刚刚过去的节期购物季是他30年任期内所经历过的最为困难的一次。他表示：“零售业为应对日益恶化的经济环境而展开了大规模促销活动，从而影响了我公司旗下零售店面和百货店的客流量，并最终导致低于预期的销售额。”。不过，他表示，“为保护我们的品牌完整性”，该公司旗下的零售店面未采取降价行动。第二财季，该公司的间接销售额下降了19%，至1.43亿美元，直接销售额增长了2%，至8.18亿美元。此外，Coach还表示，将不提供本财年剩余时间的财务预测，并将把2010财年计划新开的店面数量从原定的40家降至大约20家，并暂停零售门店扩张。盈利效应缺失观望成为主基调。信达证券马佳颖。进入9月份，虽然众多的机构纷纷改口期盼反弹，QFII也大举介入，但股指仍是悄然滑落，9个交易日下跌12.5%，2245、2100点等期望中的支撑位都无声告破。笔者认为，A股市场之所以走出如此低迷格局，关键原因在于盈利效应的缺失。第一，投资者的盈利缺失。股指从6124点调整下来，几乎没有一次像样的反弹，“4·24”降税、奥运前的维稳，最终都成为解禁限售股减仓的机会。成本的极端不对称，使得场内原有投资者，不管是曾经手握话语权和资金优势的基金还是普通的中小散户，在面对解禁限售股的冲击时毫无招架之力。这就是为什么美国爆发了次贷危机股指才下跌20%多，而我国仍然保持着全球最高的经济增长率，资本市场却成为同期全球表现最差市场的原因。而且，更尴尬的是，我们都知道下跌不可避免，可是却没有一个能够对冲风险的工具，股指期货迟迟不能推出，使得A股市场的普通参与者必须置身于一个充满风险的地方而不能回避。第二，企业的盈利缺失。昨日公布了宏观经济数据，CPI同比上涨4.9%，是连续13个月内首次回落到5%以下，PPI同比涨幅10.1%，增速比上月增加0.1个百分点，再创1996年以来的新高，CPI和PPI之间的剪刀差继续扩大至5.2个百分点。数据的出台刺激了前日的市场，但是很快市场就从超预期的CPI数据中清醒过来，这样的一组数据，看不到乐观的预期。就在宏观数据给上市公司盈利状况带来巨大压力的时候，财政部又将出台《会计准则解释第二号》，对上市公司债务重组收益做出约束性规定，日后通过重组突击利润的情况将被严厉控制。在多重因素的共同作用下，三季度乃至全年上市公司业绩增速不容乐观，企业缺失了盈利效应，资本市场也就缺乏了上涨的根本原动力。第三，市场的盈利缺失。纵然制度欠缺和经济压力使得投资者和上市公司都缺乏盈利效应，但市场本应还存在交易性机会，不过从目前盘面看，似乎这一方面也没有预期中的好。上海本地股是近期弱市中的一个亮点，9月涨幅超过5%的个股中有4成是上海本地股，但是这一板块的活跃却始终不能带来扩散的盈利效应。一次次脉冲式的反弹使得场内外资金不敢轻举妄动，观望成了现在市场的主基调。而和A股市场相比，近期债券市场却是如火如荼。9月以来，上证国债指数连续飘红并创下新高，成交金额也呈温和放大趋势。从去年10月国债指数止跌走强开始，债券市场和股票市场的关系越来越密切，在加息预期降低，以及A股市场盈利效应缺失的刺激下，资金开始追捧债券市场。下一交易日大盘走势判断。您目前的仓位。纽约黄金期货周三小幅上扬。新浪财经讯北京时间周四凌晨消息黄金期货周三小幅下跌，黄金近期的下跌吸引了部分抄底者入场，而美元的进一步疲软也促使黄金期货在周三尾盘出现反转。纽约商业交易所COMEX部门2月交割的黄金期货上涨了1.50美元，收报每盎司1385.80美元，涨幅为0.1%。该合约盘中最低下跌至每盎司1376.30美元。因葡萄牙成功发行国债使投资者减轻了对欧元区债务问题的担忧，黄金期货全天均受到压力，。佛罗里达T&K期货与期权公司总裁MichaelK.Smith表示，但投资者在金价上涨两天决定逢低买进黄金，使金价在尾盘止跌转涨。但他认为黄金短期前景暗淡，理由是黄金期货是本轮牛市中表现有些过头。市场对欧元区债务问题的担忧有所减轻，葡萄牙周三成功发行了12.5亿欧元(16.2亿美元)的政府国债，证明葡萄牙至少在目前仍可从资本市场融资。但由于投资者仍担心葡萄牙无法满足其长期的融资需求，他们将继续密切关注葡萄牙。能源交易员还对扩大欧洲应急救助基金规模的消息做出积极反应。据《华尔街日报》周二报道，欧洲各国政府正在讨论是否应该显著扩大欧洲金融稳定基金的规模。欧洲经济与货币事务委员会主席OlliRehn表示，欧洲金融稳定基金的放贷能力应该得到加强，行动范围应该扩大。他呼吁欧洲应该“打破不可持续债务、金融风暴与经济低速增长的恶性循环”。他表示，欧盟需求一个“综合战略”，应该通过预算、金融纠正与改善来恢复其公共财务。其它金属期货也在美元下跌与股市上涨推动下走强。3月份交割的白银合约上涨了5美分，收报每盎司29.55美元，涨幅为0.2%。3月份交割的期铜合约上涨了6美分，收报每磅4.41美元，涨幅为1.4%，结束了连续3个交易日下跌的趋势。追踪美元兑其它6种主要货币汇率的美元指数下跌了0.9%，至80.08点。对于持有其它货币投资者来说，美元贬值会使以美元计价大宗商品变得低廉，进而增强其投资吸引力。铂与钯期货也收高。4月份交割的铂期货上涨了30.80美元，收报每盎司1801.10美元，创自11月9日以来收盘新高，涨幅为1.7%。3月份交割的钯合约上涨了23美元，收报每盎司806.75美元，创近10年新高，涨幅为2.9%。钯期货在2001年3月收于每盎司808美元。     (明煜)。格林斯潘：美巨额预算赤字恐引发债市危机。美联储(FED)前主席格林斯潘(AlanGreenspan)当地时间周日(11月14日)表示，美国必须采取行动控制其巨额预算赤字，否则将面临债券市场出现危机的风险。格林斯潘在谈到美国不断上升的债务水准时表示：“我们必须在被迫面对此事之前解决这一问题。”。前白宫办公厅主任ErskineBowles及前美国参议员AlanSimpson主持的一个小组将在12月1日之前就债务及赤字问题提出报告。上周该小组公布报告草案，当中列出多项在政治上可能面临难题的税收及支出选项，希望能够通过这些措施在2020年之前减少4万亿美元债务。上述提案并未受到热烈欢迎，甚至招来恶评，美国众议院议长佩洛西(NancyPelosi)声称相关措施“完全无法接受”。格林斯潘表示：“我认为美国国会终究会通过类似于Bowles及Simpson的提案，唯一的问题在于是在债市发生危机之前还是之后通过，因为这不存在替代方案。”。他指出，美国巨额赤字可能会开始让市场感到恐慌，从而损害经济复苏，并推动经济重回衰退；今年美国赤字高达1.3万亿美元。格林斯潘补充道：“重大问题在于中长期赤字前景是否会让债市受惊，使得长期利率及抵押贷款利率急剧上扬；若发生这一情形，则将导致经济陷入二次衰退。”。格林斯潘上周在金融时报(FinancialTimes)一篇专栏中表示，美国政府正寻求削弱美元的政策，这引发市场一阵骚动，并促使美国财长盖特纳(TimothyGeithner)强调美国从未刻意压低汇率。受益美股道指大涨恒指高开0.81%站上24000。港股微博圈>>点此进入。新浪财经讯4月21日消息，周三美股大幅收高，道指创近3年最高收盘水平。港股恒生指数早盘延续周三反弹，高开194.45点，报24090.55点，涨幅为0.81%，成交18.32亿港元；国企指数高开123.81点，报13616.19点，涨幅为0.92%。点击体验新浪港股免费实时行情。周五港股因耶稣受难节休市一天，下周一因复活节假期休市一天。其他重要指数表现：。分类指数方面，恒生金融分类指数高开0.90%，报35366.25点；恒生公用事业分类指数平开，报43195.23点；恒生地产分类指数高开0.4%，报30019.91点；恒生工商业分类指数高开0.91%，报13726.96点。重点蓝筹表现：。蓝筹股再现普涨格局，仅恒隆地产、电能实业、中国移动低开，中国移动低开0.07%，汇丰控股高开0.60%。中国联通受捧，高开3.79%，领涨蓝筹。国泰航空高开0.84%。资源股方面，中国神华高开2.35%，中煤能源高开1.50%，中国铝业高开0.67%，华润电力高开1.29%，中海油高开1.23%，中国石化高开1.13%，中国石油高开0.86%。地产股方面，新世界发展高开0.58%，信和置业高开0.58%。太古A高开0.42%，中国海外发展高开0.38%，新鸿基地产高开0.16%。恒基地产高开1.49%，长江实业高开1.28%，华润置地高开0.70%。金融股方面，工商银行高开1.52%，中国平安高开1.34%，中银香港高开0.61%，恒生银行高开0.66%，交通银行高开1.20%，中国银行高开1.14%，建设银行高开1.08%。机构及专家观点。信达国际赵?文指出，亚太股市早段承接欧美股市升势，惟升幅不足1%，料可带动港股今早造好，并上试24,000点关口，随著复活节及“五〃一”黄金周长假期临近，及下周即月期指结算前的相关转仓活动下，料港股短线于24,200点受阻。第一上海叶尚志表示，恒生指数已填补了23655至23769点的缺口区间，市况有企稳的迹象，估计这一波创出年内新高后的回整行程，已在23500点水平找到了支撑，这有利于港股继续稳中向好的行程发展。香港智远投资咨询分析，港股市场在遭遇欧美市场的利空因素干扰之际，内地的紧缩预期同样为投资者担忧，内地通胀水平上行，促升紧缩预期，后期的紧缩预期更为投资者所忧虑。从技术走势上看，港股周三上行填补前一交易日的跳空缺口，上行阻力于BOLL通道中轴线23800点附近。更多港股资讯请查看新浪港股频道 >>点此进入。中移动中期走势向好留意其认股证。港股在周一呈现窄幅震荡，盘中受到A股跳水及中资股回落的拖累，港股跌幅一度扩大逾百点，不过尾盘有买盘承接，恒指全日仅微跌1.5点。美股本周一将休市，港股由于缺乏外围的指引，大市因此成交淡静，投资者多以观望为主。目前港股仍受到不利因素的制约，例如：惠誉国际将西班牙的债务信用评级下调一个级别至AA+，表示因受其缩减支出举措的影响，该国经济的复苏将较政府预期的“更为缓慢”，此言引起投资者再度忧虑欧元区的主权债务问题，担心危机事态难于遏制将蔓延开来；另外，刚公布的美国经济数据也逊于预期，4月消费者支出为9个多月来首次没有出现增长；美国供应管理协会公布的芝加哥采购经理人指数在4月份升至5年的高位后，5月份的增幅却小于预期，就业分类指数更是大跌。港股在缺乏正面利好消息支撑而负面消息仍存的状况下，仍将受制20000点关口的阻力。不过，港股在上周五刚刚突破了下降轨的阻力位，稍微喘定，且本周一的表现较稳健，并未跟随A股大幅跳水，在尾盘略见买盘承接，说明港股前期的调整较为充分，若没有重大利空的影响，港股将维持震荡态势。衍生工具交易方面，投资者可留意中移动(00941.HK)认股证的表现。据悉，中移动正在利用其3G网的庞大容量，降价促销适用于家居电话的通讯服务。据中移动相关人士表示，该服务推出后的市场反应理想，已成功吸纳不少固网用户。另外，三网融合的憧憬也将为中移动带来正面的支持。中移动昨日在尾盘急速拉升，刚好升破10天线的阻力，若大市走势配合，其短期内仍将有所表现。看好中移动后市表现的投资者可留意其认购证22493；反之，若不看好则关注其认沽证19230。权证或牛熊证投资风险巨大，可以导致本金的全部损失。鲁北化工遭上证所谴责。新浪财经讯4月29日下午消息，上海证券交易所今日公开谴责鲁北化工及其附属公司以及董事长冯久田。以下是公开谴责文件原文。关于给予山东鲁北化工股份有限公司、山东鲁北企业集团总公司、山东鲁北化工股份有限公司董事长冯久田等公开谴责的决定。经查明，山东鲁北化工股份有限公司(以下简称“公司”或“鲁北化工”)及其控股股东山东鲁北企业集团总公司(以下简称“鲁北集团”)、公司董事长冯久田等在在履行信息披露义务和重大事项内部审议程序方面存在以下违规事实。一、鲁北集团及其附属公司2008年度与鲁北化工发生非经营性资金往来累计98,890万元，且2008年期末余额23,403.97万元，上述行为属于无偿拆借上市公司资金给控股股东及其关联方使用的行为。二、2009年2月11日，鲁北集团(经鲁北化工口头授权)与大唐山东发电有限公司签订合同，约定将鲁北化工5台热电机组计12万千瓦以9600万元人民币转让给大唐山东发电有限公司，预计将产生9600万元收益，对公司2009年利润产生实质性影响，公司2009年11月股价发生大幅异动。经本所两次发函问询并督促，公司方于2009年12月13日召开董事会审议该事项并于2009年12月14日进行披露。公司上述行为严重违反《上海证券交易所股票上市规则》(以下简称“《股票上市规则》”)第1.4条、2.1条、2.3条、11.12.3条等有关规定；鲁北集团作为控股股东占用上市公司资金，严重违反证监会有关规定和《股票上市规则》第1.4条的规定；公司董事长冯久田、董事刘希岗、吴玉瑞、冯怡深、李德周、范本强、总经理袁金亮、副总经理冯立田、翟洪轩、监事会召集人李世泽、监事吴宗文、佘洪华、董事会秘书田玉新未能勤勉尽责，对公司信息披露违规行为负有相应责任，其行为严重违反《股票上市规则》第2.2条、3.1.4条、3.1.5条、3.2.2条的规定以及在《董事(监事、高级管理人员)声明及承诺书》中做出的承诺。鉴于上述违规事实和情节，经本所纪律处分委员会审核通过，根据《股票上市规则》第17.2条、17.3条、17.4条的规定，本所作出如下纪律处分决定：给予山东鲁北化工股份有限公司、山东鲁北企业集团总公司、山东鲁北化工股份有限公司董事长冯久田、董事刘希岗、吴玉瑞、冯怡深、李德周、范本强、总经理袁金亮、副总经理冯立田、翟洪轩、监事会召集人李世泽、监事吴宗文、佘洪华、董事会秘书田玉新公开谴责。对于上述惩戒，本所将抄报山东省人民政府，并将其计入上市公司诚信记录。希望公司和鲁北集团引以为戒，严格按照法律、法规和《股票上市规则》的规定，认真履行信息披露义务；董事、高级管理人员、监事应当履行忠实勤勉义务，促使公司及时、公平、真实、准确和完整地披露所有重大信息。上海证券交易所。二?一?年四月二十九日。尚福林：A股市场机构投资者队伍迅速壮大。中新网9月8日电9月8日，证监会主席尚福林在参加由联合国贸发组织主办的“证券交易所与可持续发展2010年会”上表示，沪深股市总市值达到23.5万亿元，包括证券投资基金、保险资金、社保基金、企业年金等在内的机构投资者队伍迅速壮大。截至8月底，沪深股市总市值达到23.5万亿元约合3.5万亿美元，国内各行业中绝大多数骨干企业都已经上市。包括证券投资基金、保险资金、社保基金、企业年金等在内的机构投资者队伍迅速壮大，有效投资者账户数已达到1.27亿户；期货市场规模增长迅速，目前已上市品种24个，2009年我国商品期货市场成交量已占全球的43%。中国资本市场的承载能力大幅提升，为发挥市场功能和创新发展奠定了扎实的基础。此外，尚福林还介绍，十六大以来，截至今年7月底，境内资本市场累计融资4.81万亿元。共有275家公司通过资本市场实施重大资产重组，交易规模达9867亿元，有力促进了上市公司做大做强和产业结构调整。作为建设多层次市场重要的环节，我们于去年第四季度在深圳证券交易所推出了创业板市场(ChiNext)。这是中国资本市场支持可持续发展，推动战略性新产业发展，促进经济发展方式转变和经济结构调整的重要举措。自2009年10月30日首批公司上市以来，创业板市场发展迅速，市场规模稳步扩大。截止2010年8月底，共上市公司103家，首发总筹资额739亿元(约合108亿美元)，总市值4,401亿元(约合647亿美元)。目前，创业板上市公司中，电子信息、生物医药、连锁经营、智力密集型服务、新能源新材料、环保节能等领域的公司占70%以上，高新技术企业所占比例接近90%。创业板市场的建设，解决了中小创新性企业融资难的问题，促进了中国建设创新型国家和经济的可持续发展。国诚投资：股指长阴杀跌抄底时机未到。沪指早开盘2853低开5点。截止收盘，上证指数半日收报2803.15点，跌1.93%，为今